Chương 773: Tâm Nguyện Của Lâm Chỉ Vận"Anh ở trước mặt Dương ca đừng dã man như vậy. Nếu không người ta xem thường đó"Cát Hân Dao nhỏ giọng nói với Tất Hải."Hắc hắc, em quên Dương ca lúc ở quán rượu sao? Một cước đá bay Ngô Tân Khải? Đó mới là mạnh"Tất Hải nói."Anh nói cũng đúng. Anh vừa nãy dũng mãnh như vậy, Dương ca có thể nói với Báo ca đề bạt anhkhông?"Cát Hân Dao trong lòng vừa động mà nói."Được rồi, đừng được voi đòi tiên"Tất Hải trừng mắt nhìn Cát Hân Dao rồi nói:"Chuyện này em đừng có tham dự vào. Anh bây giờ đã tốt hơn nhiều so với người khác. Em nhìn đámtrong quán khi trước có ai tốt được như anh bây giờ?""Như vậy cũng đúng, điều này nói rõ em tinh mắt"Cát Hân Dao nói."Ừ có mắt. Giới thiệu bạn gái của Dương ca cho Ngô Tân Khải. Nếu không phải Dương ca rộng lượngthì chúng ta đừng mong ở lại đất Tùng Giang này"Tất Hải rội gáo nước lạnh."Đó là trong họa có phúc. Nếu không sao anh quen được Dương ca"Cát Hân Dao nói."Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Tạo quan hệ tốt với Lâm Chỉ Vận đi, như vậy hai chúng ta sẽ càng tốthơn""Anh yên tâm, em không ngu mà. Như vậy tức là anh phải dựa vào em"Theo đề nghị của Dương Minh, bốn người đến khu giải trí. Tất Hải mua bốn vé đủ để chơi 20 trò trongkhu giải trí. Đương nhiên cũng có thể chơi hai mươi lần một trò.Dương Minh không hứng thú gì với mấy trò này nhưng Lâm Chỉ Vận và Cát Hân Dao lại rất vui. Khôngbiết Cát Hân Dao thích thật hay là đang nịnh Lâm Chỉ Vận.Các trò" kích thích"trong này, Cát Hân Dao và Lâm Chỉ Vận đều muốn chơi. Chẳng qua đến trò lãng mạn như đu quay thìLâm Chỉ Vận không muốn chơi với Cát Hân Dao.Thấy Lâm Chỉ Vận nhìn mình, Dương Minh liền hiểu nàng nghĩ gì, vì thế cười nói:"Cái này hai chúng ta cùng chơi""Tốt quá"Lâm Chỉ Vận rất vui mừng.Chẳng qua hôm nay khá nhiều khách nên mỗi ô quay phải ngồi bốn người, cứ như vậy không khí lãngmạn giảm đi nhiều. Tất Hải là người thông minh nên nói:"Hai người bọn họ một ô""Cái này không được, hôm nay nhiều người nên không thể bố trí như vậy"nhân viên nơi này thấy Tất Hải dữ tợn như vậy nên không dám đắc tội nên cẩn thận giải thích."Tôi cho cậu 2 vé là được chứ gì? Coi như chúng tôi đã lên"Tất Hải nhét hai vé vào tay nhân viên."Cái này"nhân viên do dự một chút rồi định phản đối. Nhưng thấy Tất Hải như vậy nên lời đến bên miệng liềnsửa lại:"Được rồi"Tất Hải hài lòng thầm nghĩ coi như mày biết điều. Nếu không được thì Tất Hải đúng là không có biệnpháp. Đây là chốn đông người không thể đánh nhân viên phục vụ mà. Dương Minh thấy nhất định sẽ khóchịu.Lúc đó mình chắc phải lên ô quay rồi nhảy xuống.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận được bố trí riêng một ô. Mọi người xung quanh rất bất mãn, nhân viênphục vụ cắn răng nói:"Người ta bỏ 4 vé để đổi lấy. Nếu các người ai bỏ được thì cũng có thể"Quả nhiên nhân viên vừa nói ra hầu hết người đều ngậm miệng. Nơi này mới mở nên có nhiều trò lạ,hầu hết mọi người mua vé chơi 20 trò nên không muốn vì sự lãng mạn mà phí phạm.Nhưng vẫn có những người chịu bỏ tiền gấp đôi. Chẳng qua đây chỉ là cá biệt, không ảnh hưởng mấy.Vòng quay dần dần khởi động, Dương Minh cầm tay Lâm Chỉ Vận để nàng dựa vào người mình."Lễ tình nhân này toàn có người khác tham gia cùng, chúng ta bây giờ mới có thời gian riêng"Dương Minh nói."Đừng nói vậy mà. Hân Dao cũng rất tốt"Lâm Chỉ Vận vội vàng giải thích:"Hay là trò tiếp theo hai chúng ta lại chơi?""Cô ta mà tốt? Em quên cô ta trước đây đối với em như thế nào sao? Cô ta bây giờ là đang lấy lòng emlà để anh xem. Chơi với cô ta thì được, nhưng đừng quá thân thiết. Chuyện nhà chúng ta đừng nói với côấy""Em biết rồi"Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói vậy liền đỏ mặt, vui mừng gật đầu.Vòng quay dần lên cao, ngồi bên trong ô có thể thấy rõ Tùng Giang về đêm."Cảnh hàng vạn nhà sáng đèn thật ấm áp"Dương Minh nói."Đúng thế, nhìn rất đẹp"Lâm Chỉ Vận nói:"Dương Minh, tương lai khi chúng ta tốt nghiệp cũng sẽ như hầu hết mọi người ở thành phố. Mỗi ngàyđi làm, tối về nhà bật đèn, xem Tv, nói chuyện một chút. Cảm giác này thật thích""Đương nhiên rồi"Dương Minh gật đầu nói:"Chỉ là chúng ta có lẽ sẽ bận hơn""Hì hì, đúng rồi, anh sau này sẽ mờ công ty lớn hơn nữa, chúng ta đều sẽ bận"Lâm Chỉ Vận cười nói."Sau này công ty giao cho người khác quản lý, chúng ta chỉ chơi thôi""Không được, đến lúc đó Nghiên tỷ cũng không đồng ý"Lâm Chỉ Vận cười mắng."Vận nhi"Dương Minh đột nhiên nói."Vâng?"Lâm Chỉ Vận ngạc nhiên vì Dương Minh gọi mình âu yếm như vậy."Hai ta hôn nhé?"Dương Minh nghiêm túc nói."Đáng ghét"Lâm Chỉ Vận rất xấu hổ, nàng thầm nghĩ hôn thì hôn chứ hỏi làm gì.Kết quả cảnh bên dưới là vậy.Trò tiếp theo Lâm Chỉ Vận và Cát Hân Dao cùng chơi. Bởi vì mấy trò hét chói tai như Giáo viên điêncuồng, hải tặc, mà Dương Minh không thích mấy.Ra khỏi khu giải trí, Cát Hân Dao và Tất Hải rất biết điều mà rời đi. Tất Hải lấy lý do hôm nay là lễtình nhân nên người đi lại nhiều. Người trẻ tuổi ở tiểu khu Hoa Thương phải tối muộn mới về nên an ninhnơi đó rất quan trọng. Tất Hải là quản lý an ninh nên phải về.Mặc dù Dương Minh biết hắn đang lấy cớ nhưng vẫn gật đầu nói:"Công việc quan trọng nhất. Hai người về trước đi"Lâm Chỉ Vận không hiểu nên chờ Tất Hải đi liền nói:"Dương Minh, Tất Hải đúng là hết lòng vì công việc""Đúng thế, không dễ lên chức quản lý vì vậy phải biết quý trọng"Dương Minh gật đầu."Dương Minh, em muốn đi một nơi, anh đi cùng em nhé?"Lâm Chỉ Vận đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh rồi nói."Em chỉ cần nói ra, chỉ cần nơi có thể đi thì anh sẽ đi. Nhưng đừng là mặt trăng hay sao hỏa. Anh khôngcó tiền mua tàu vũ trụ đâu""Cái gì chứ, anh đúng là"Lâm Chỉ Vận dở khóc dở cười:"Anh sao lại nói mấy nơi ngoài vũ trụ thế. Nơi em nói ở trong trái đất thôi""Đi thôi"Dương Minh mở cửa xe để Lâm Chỉ Vận đi vào rồi nói:"Em dẫn đường"Lâm Chỉ Vận chỉ về trước, nếu không phải Lâm Chỉ Vận chỉ đường thì Dương Minh không biết TùngGiang có nơi như thế này.Cũng may Dương Minh đã được tập lái trên nhiều địa hình, nên vùng đồi này hắn có thể dễ dàng láiqua."Đây là đâu thế? Anh thấy giống nông thôn"Dương Minh nhìn hai bên đường mà nói."Vâng, đúng là nông thôn. Thành phố chưa quy hoạch đến bên này. Đây là nơi em sống hồi bé"Lâm Chỉ Vận nói."Ồ?"Dương Minh kinh ngạc:"Nhà em không phải vẫn ở tiểu khu kia sao?"Dương Minh nhớ có lần Trầm Nguyệt Bình nói nhà Lâm Chỉ Vận vẫn ở đó từ trước đến giờ."Đây là nhà bà em. Em hồi bé vẫn ở cùng bà"Lâm Chỉ Vận nói:"Sau khi bà mất, em mới về ở cùng bố mẹ""Đừng buồn, con người sẽ mất mà. Chỉ cần bây giờ em hạnh phúc thì bà ở trên trời có linh thiêng cũngsẽ vui mừng"Dương Minh an ủi."Đúng thế, em muốn mang anh về nhà bà"Lâm Chỉ Vận gật đầu nói:"Lúc còn bé, bà thường nói với em là khi em lớn, lấy chồng thì phải mang chồng về nhà. Lúc đó em rấtngốc nói không lấy chồng, em sau này sẽ ở mãi bên bà. Bà liền sờ đầu em mà nói: Đứa cháu ngốc này, congái lấy chồng là bình thường. Còn nói làm em sinh một cháu ngoại cho bà""Được, sau này khi rảnh chúng ta thường xuyên về đây? Nhà cũ vẫn còn chứ em?"Dương Minh có chút kinh ngạc, hắn không biết nhà đã bán chưa."Vẫn còn, nhà ở đây rất rẻ, cảnh quan không có ý khai thác đến đây nên bán cũng không được bao tiền.Vì thế bố em bàn với các chú không bán mà để đó. Ngày lễ, ngày tết về quét dọn một chút"Lâm Chỉ Vận nói."Ha ha, nhiệm vụ này về sau để hai chúng ta làm"Dương Minh vừa cười vừa nói:"Em muốn anh và em đi thăm bà?""Đâu có, em chưa lấy chồng mà"Lâm Chỉ Vận vốn có ý này nhưng xấu hổ không thừa nhận."Em cho rằng theo anh rồi còn có thể lựa chọn ai khác sao?"Dương Minh mặt dày nói:"Anh hẹp hòi lắm đó. người phụ nữ của anh thì phải ở bên anh cả đời"Chương 774: Chuyện NhàTuy rằng Lâm Chỉ Vận có chút phê bình vì mục đích tiếp cận của Dương Minh, nhưng nghe được sự báđạo trong lời nói của hắn, thì trong lòng vẫn ấm áp. Nàng cũng không cần danh phận gì, chỉ mong muốnđược ở cùng hắn một chổ, cũng không cần cái gì của hắn, chỉ cần Dương Minh không rời bỏ nàng là đủ rồi,đây là hạnh phúc nho nhỏ của nàng."Ở bên kia"Lâm Chỉ Vận hưng phấn chỉ vào một cái thôn nhỏ cách đó không xa.Dương Minh nhìn theo hướng chỉ của Lâm Chỉ Vận, quả nhiên, cách đó không xa là một thôn nhỏ, đâylà một thôn làng gần Tùng Giang, bình thường Dương Minh không có đến đây, cho nên cũng không biết nơinày."Theo đường này vào?"Dương Minh chỉ vào con đường phía trước, hỏi."Dạ"Lâm Chỉ Vận gật đầu, trong mắt không giấu được sự kích động, lần cuối cùng đến đầy chính là lúc tốtnghiệp sơ trung, sau đó bận việc lại học nhiều, mà trong nhà lại có nhiều chuyện, cho nên đã ba năm rồiLâm Chỉ Vận không đến đây.Dương Minh lái xe chạy lại, chuẩn bị quẹo xe vào trong con đường nhỏ, đột nhiên, từ trong chiếc xephía trước nhảy xuống hơn mười người đang cầm đèn pin, cản đường xe của hắn.Dương Minh vội vàng dừng xe, lúc này, một người đàn ông có vẻ là đầu lĩnh chạy lại phía cửa xe củaDương Minh, muốn kéo cửa xe ra, nhưng mà cửa xe đã được khóa tự động, cho nên người này đương nhiênlà không mở được."Mở cửa! Xuống xe!"Người kia sau khi không thể mở cửa xe được, tức giận quát lên.Giọng của người này rất lớn, cho nên Dương Minh và Lâm Chỉ Vận có thể nghe rõ ràng."Có chuyện gì vậy?"Dương Minh buồn bực nhìn Lâm Chỉ Vận, thầm nghĩ, hay là gặp cướp chặn đường?"Em cũng không biết"Lâm Chỉ Vận kinh ngạc, nhưng mà vẫn nói:"Hay là anh mở kính xe ra để em hỏi cho""Em hỏi không bằng cứ để anh hỏi"Dương Minh lắc đầu, ấn nút hạ cửa kính xuống.Cửa kính vừa hạ xuống, người này liền vươn tay vào túm lấy cổ áo của Dương Minh, Dương Minh bựcmình, nhanh chóng ấn nút cho cửa kính chạy lên lại, làm cho tay của người kia bị kẹt, kêu thảm một tiếng,vội vàng rút tay trở về.Dương Minh lại hạ cửa kính xuống, nhưng lần này người nọ không dám lỗ mãng nữa, chỉ hung hăng trợnmắt nhìn Dương Minh, Dương Minh liền cảm thấy mất hứng, tao đã làm gì nên tội với mày?"Có chuyện gì?"Dương Minh nhíu mày nhìn người này, hỏi."Để lại những thứ đáng giá trên người, bằng không thì hôm nay đừng nghĩ sẽ rời đi!"Người này uy hiếp."A."Dương Minh không khỏi cười nói:"Mày đang uy hiếp tao sao? Bây giờ tao lái xe đâm chết mày, mày có tin không?""Mày dám, như vậy mày cũng phải ngồi tù!"Người nọ trừng mắt nói:"Đừng giả bộ nữa, tao rất rõ loại người bất nhân như bọn mày, một đám nhát gan chỉ biết bắt nạt kẻ yếu,nhanh chóng đưa tiền đây, tao sẽ không làm khó dễ mày!"" Mày có khùng không? Cả đám người bọn mày cầm cây cầm đồ đứng giữa đường cướp bóc, còn uyhiếp an toàn tính mạng và tài sản của tao, tao có đâm chết mày thì cũng chỉ là tự vệ!"Dương Minh cười nói:"Quên đi, tâm tình của tao hôm nay rất tốt, không làm khó dễ bọn mày, bọn mày đi đi, đừng để taoxuống xe, cút trở về đi!""Khẩu khí không nhỏ đấy"Người nọ hiển nhiên là không tin lời của Dương Minh rồi, cho rằng Dương Minh đang nổ với mình:"Tao nói cho mày biết, kiên nhẫn của bọn tao là có giới hạn, bây giờ mày chỉ có một con đường để đi,chính là ngoan ngoãn phối hợp. Đừng nói nhãm nữa, bằng không bọn tao giết chết mày, cũng không ai biết"Dương Minh cũng lười đấu võ mồm với những người này, chậm rãi nhấn ga đi về phía trước. muốn đẩylui những người này, thật sự là không xông qua được thì. phỏng chừng những người này cũng không chờ bịđâm chết đâu."Chờ một chút!"Lâm Chỉ Vận vội vàng nói:"Em biết người này!""Cái gì?"Dương Minh giẫm phanh, dừng xe lại."Anh là Tiểu Trung Ca của nhà Trương nãi nãi sao?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Ơ? Cô là ai?"Người kia sửng sốt, vừa rồi hắn không chú ý đến người bên cạnh của Dương Minh, chỉ tùy tiện thấy đâylà một cô gái mà thôi, cũng không quan tâm, không ngờ người này lại biết thân phận của mình."Em là Lâm Chỉ Vận, anh còn nhớ không? Lúc trước em trở về, có đến nhà của Trương nãi nãi ăn cơmđó!"Lâm Chỉ Vận nói."A, thì ra là em!"Trương Tiểu Trung lúc này mới thấy Lâm Chỉ Vận có vẻ quen mắt, lại nghe nói như vậy, lập tức nhớ ra,nói:"Em là cháu gái của Lâm gia gia?""Đúng vậy, là em!"Lâm Chỉ Vận mở cửa xe, Dương Minh lo lắng cho nên cũng xuống theo.Chờ Trương Tiểu Trung hoàn toàn thấy rõ Lâm Chỉ Vận, liền phất tay với cả đám người, nói:"Mọi người ra đi, là người thôn mình, người quen!""Ồ?"Nghe Trương Tiểu Trung nói như vậy, tất cả đều đi ra hết."Tiểu Trung ca, sao anh lại đi ăn cướp vậy? Anh có biết đây là phạm pháp không? Trương nãi nãi cóbiết không? Sao có thể đồng ý được?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Haha, cướp bóc? Cướp thì tính là gì?"Trương Tiểu Trung cũng không để ý, cười lạnh nói:"Bọn anh mà đi cướp, thì lão chủ kia tính là gì? Đã hơn một năm rồi, một đồng tiền cũng không trả, cáinày có khác gì ăn cướp?"Dương Minh âm thầm thở dài, lắc đầu, suy nghĩ của Trương Tiểu Trung quả thật có chút đạo lý, nhưngbản chất của hai chuyện này căn bản là khác nhau! Người ta có thể gọi là nợ tiền tương, còn các người rõràng là làm chuyện ác."Vậy anh cũng không thể đi cướp chứ!"Lâm Chỉ Vận có vẻ không hiểu tình hình của Trương Tiểu Trung cho lắm."Không cướp thì ăn cái gì mà sống? Mọi người làm việc cho lão chủ kia cả năm trời, gần đến lễ mừngnăm mới rồi mà ông ta không trả cho bọn anh một đồng, tết năm nay sao bọn anh sống, trong nhà còn vợ trẻcon thơ đang chờ để nuôi kia!"Trương Tiểu Trung oán hận nói:"Trương nãi nãi của em lớn tuổi rồi, xem bệnh cũng phải tốn tiền, em nói anh không đi cướp thì làm gìbây giờ?""Dương Minh."Lâm Chỉ Vận quay đầu lại nhìn Dương Minh, muốn n1oi cái gì đó, nhưng mà lại thôi.Dương Minh biết Lâm Chỉ Vận muốn hỏi là hắn có thể giúp những người này hay không, nhưng khôngtiện mở miệng. Tuy rằng chuyện này không có quan hệ quá lớn với mình, nhưng Dương Minh đã dạy dỗLâm Chỉ Vận thói quen là có chuyện gì thì cũng nên tìm hắn trước, cho nên Dương Minh đương nhiên làkhông thể bỏ mặc Lâm Chỉ Vận được, vì thế nói:"Cùng lên xe đi, sau đó từ từ nói"Thấy vẻ mặt của Trương Tiểu Trung lộ vẻ kì quái, Dương Minh cười nói:"Tôi là bạn trai của Chỉ Vận, anh đem chuyện này kể cho tôi nghe, để xem tôi có thể giúp gì hay không"Trương Tiểu Trung cũng kinh ngạc, hắn đương nhiên không tin rằng Dương Minh là người có thể giúphắn giải quyết vấn đề, hơn nữa, đại đa số kẻ có tiền đều là những kẻ bất nhân. Đừng nói là lão chủ mà mìnhđang làm công, ở trong thôn này, cũng có một con nhỏ được gả cho một ông chủ có chút tiền trong phố, lúcđó em của cô ta có chuyện, nhờ cô ta hỗ trợ, hỏi xem chồng của nàng có thể giúp mình hay không, nhưngkết quả là chồng của cô ta liền quả quyết từ chối.Thật ra, Trương Tiểu Trung cũng rất đơn giản, loại chuyện này, ai có thể nói được chứ? Cho dù có thểnói, thì cũng sẽ không đi nói? Bởi vì đây không chỉ là nhân tình, nếu ông chồng thật sự đồng ý trả tiền công,vậy thì sẽ trả bao nhiêu? Mấy vạn, hay mấy chục vạn, mấy trăm vạn?Thấy không cần mình mở miệng mà Dương Minh vẫn hiểu được, Lâm Chỉ Vận vô cùng vui vẻ. Loạicảm giác ăn ý này vô cùng kỳ diệu, mà Dương Minh đã sảng khoái đáp ứng sẽ giúp những người này, làmcho Lâm Chỉ Vận lại cảm thấy rất tự hào về Dương Minh."Tiểu Trung a, Dương Minh nói có thể giúp, thì nhất định có biện pháp, nhanh lên xe đi!"Lâm Chỉ Vận liền vẫy tay với Trương Tiểu Trung.Trương Tiểu Trung tuy rằng cũng không tin tưởng, nhưng mà, có hy vọng thì luôn tốt hơn, vì thế vộivàng chui vào sau xe, hắn ta là lần đầu tiên được ngồi một chiếc xe xa hoa như vậy, cho nên tò mò nhìnxung quanh đánh giá mọi thứ.Dương Minh khởi động xe, sau đó hỏi:"Rốt cục là thế nào? Anh nói đi!"Trương Tiểu Trung không ngờ Dương Minh còn sốt ruột hơn so với mình. Hắn giật mình kinh sợ, bởi vìhắn nhận ra chiếc xe mà Dương Minh đang lái là BMW, cho nên cũng ý thức được Dương Minh là kẻ cótiền, nếu không cũng sẽ không cướp của Dương Minh. Nhưng mà, trong ý thức của hắn, những kẻ có tiềnđều rất vênh váo, sẽ không chủ động giải quyết phiền toái này.Thấy Trương Tiểu Trung ngây người, Lâm Chỉ Vận liền khẩn trương nói:"Tiểu Trung ca, anh mau nói đi!"Lâm Chỉ Vận sợ Dương Minh không đủ kiên nhẫn liền thay đổi chủ ý."Vậy tôi nói. thật ra thì mọi chuyện cũng rất đơn giản, tôi và những người trẻ tuổi trong thôn đi làmcông nhân, vốn là làm một năm thì được hai vạn đồng, những khi đến lễ mừng năm mới về nhà, mỗi ngườichỉ có hai ngàn đồng, còn một vạn tám kia thì không trả, chúng tôi đòi, cũng không trả, còn uy hiếp chúngtôi rằng nếu chúng tôi còn lộn xộn sẽ cho người đánh chết chúng tôi. Trương Tiểu Trung kể: "Cậu nói xem, hắn không phải là cướp thì là gì? Hắn đoạt nhiều tiền của chúng tôi như vậy, chúng tôi chỉcướp có năm ba ngàn, thì đã là gì đâu" " cái này không giống, tính chất khác xa" Dương Minh lắc đầu nói: "Thừa dịp chưa tạo ra hậu quả gì, thì đừng nên làm loại chuyện gì nữa, về phần vấn đề sinh nhai của mỗingười, tôi sẽ nghĩ biện pháp" " Cậu có thể nói chuyện với lão chủ sao? Cho chúng tôi tiền công?" Trương Tiểu Trung nghe Dương Minh nói xong, lập tức hưng phấn." Có thể nói hay không, tôi không dám chắc, ngay cả ông chủ của anh tôi còn không biết là ai, nhưng mà,công việc của mọi người năm nay, tôi có thể giải quyết giùm cho" Dương Minh nói."A."Trong mắt Trương Tiểu Trung không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, có thể giải quyết công việc đương nhiên làtốt, chỉ là, vấn đề mấu chốt bây giờ là làm sao mà sống? Bây giờ trong nhà cơ hồ đã hết đồ ăn rồi, mỗingày phải đi vay mượn người thân để sống qua ngày, nhưng mà người thân cũng không ai giàu có, mượnmột lần thì được, mượn hoài thì người ta làm sao mà sống?"Sao thế? Không muốn?" Dương Minh kì quái nhìn Trương Tiểu Trung." Không phải. không phải." Trương Tiểu Trung vội vàng lắc đầu: "Nhưng mà, bây giờ nhà tôi đang thiếu nợ rất nhiều, chỉ sợ không kịp tìm công việc mới." " Cái này thì đơn giản thôi, tôi giới thiệu anh vào làm trong một công ty bảo an chính quy, kí hợp đồng làcó thể ấn lượng hai tháng đầu, như vậy anh xem có thể giải quyết vấn đề hay không?" Công ty bảo an Danh Dương vốn là của Dương Minh, cho nên, Dương Minh nói thế nào là thế đó.Điều Dương Minh đang lo chính là, công việc làm ăn của công ty bảo an càng lúc càng tăng, nhân viên mỗilúc một cần hơn, chỉ cần những người này trải qua một chút huấn luyện đơn giản là có thể đảm nhận nhữngvị trí bảo vệ bình thường." Vậy. làm bảo an một tháng được bao nhiêu?" đây chính là điều mà Trương Tiểu Trung quan tâm nhất." Đại khái là hơn hai ngàn" Dương Minh cũng không biết cụ thể, chỉ có thể nói đại khái, nhớ lại lời của Bạo Tam Lập nói, chỉ làkhông biết bây giờ có tăng lương hay chưa."Thật sao?" Trương Tiểu Trung vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá, nhưng mà, cậu không gạt tôi chứ?" Trương Tiểu Trung suy nghĩ, làm bảo an mà có thể lấy hơn hai ngàn mỗi tháng thì có vẻ quá nhiềusao? Mình tốn nhiều sức lực làm việc, mà mỗi tháng còn chưa kiếm được hai ngàn nữa, hơn nữa, quantrọng nhất là, vừa vào làm là có thể ấn lương hai tháng, không cần phải lo bị lừa, chỉ là, người này nói tinđược không?Phải biết rằng, nếu một mình mình thì thu xếp công việc sẽ không sao, nhưng mà, lần này là cả một đámngười, thu xếp công việc, có thật sao?" Tiểu Trung ca, anh cứ yên tâm, Dương Minh sẽ không gạt anh đâu" Lâm Chỉ Vận thấy người yêu bị nghi ngờ, liền vội vàng giải thích." Cái công ty bảo an mà tôi nói đang có thông báo tuyển dụng, tôi chỉ có thể nói giúp tôi, cho các ngườiưu tiên vào trước" Dương Minh nói: "Nhưng mà, nếu làm việc trễ nãi bị đuổi, thì tôi cũng không thể xen vào" "Vậy thì không có đâu!" Trương Tiểu Trung vội nói xen vào: "Những người trong thôn chúng tôi đã sớm chịu khổ quen rồi, huống chi, làm bảo an so với đi làm côngnhân còn thoải mái hơn nhiều" Xe vào thôn, Dương Minh kêu Trương Tiểu Trung nói ra những lời của mình cho mọi người nghe, nếuđồng ý thì ngày mai đến công ty bảo an Danh Dương đăng ký, không muốn thì cũng không sao.Nhà của Trương Tiểu Trung ở sát bên cạnh nhà của bà Lâm Chỉ Vận, khi Trương Tiểu Trung trở về nhà,thì Dương Minh và Lâm Chỉ Vận cũng vào trong, sân vườn được bài trí rất sạch sẽ, Lâm Chỉ Vận thuầnthục mở cái công tắc biến điện, công tắc được mở, đèn trong sân nhất thời bừng sáng lên." A, may quá, còn có điện, nhất định là chú hai thường xuyên đến thăm nom rồi" Lâm Chỉ Vận nói." Chú hai?" Dương Minh không biết Lâm Chỉ Vận còn có một người chú nữa." Dạ, nhà của chú hai em ở thôn bên cạnh, sống nhờ vào trồng trọt, cũng không có giàu có gì, cho nên lúcnhà em xảy ra chuyện, cũng không dám đi mượn họ, bởi vì nhà của họ một năm cũng chỉ kiếm được có mộthai vạn thôi à" Lâm Chỉ Vận giải thích.Dương Minh gật đầu, Lâm Chỉ Vận nói đúng, nếu chỉ dựa vào trồng trọt mà sống thì chẳng kiếm đượcboa nhiêu đâu, bây giờ những cái có thể kiếm tiền chỉ có nông trường hoặc là khu nông nghiệp thôi." Vào đi!" Lâm Chỉ Vận dùng chìa khóa mở cửa, sau đó nói với Dương Minh: "Em đi nhóm lửa bếp lò đã" " Anh giúp em" tuy rằng Dương Minh không sống ở nông thôn lần nào, nhưng vẫn có thể xem trong TV, vì thế nói: "Trong nhà còn than tổ ong không?" " Dạ còn, cẩn thận một chút, đừng làm dơ quần áo" Lâm Chỉ Vận gật đầu nói." Được rồi" Dương Minh gấp hai cục than rồi cùng Lâm Chỉ Vận đi vào trong phòng.Đem cục than bỏ vào trong bếp lò, sau đó Lâm Chỉ Vận tìm mấy tờ báo cũ, dẫn lửa, đốt than lên, trongphòng nhất thời ấm hơn." Hi." Lâm Chỉ Vận cười, sau đó vui vẻ nói: "Được rồi, em dẫn anh đi xem nha" Từ cửa vào quẹo phải, là một cái phòng nhỏ, Lâm Chỉ Vận chỉ vận đẩy cửa ra, đập vào mắt là một gianphòng nhỏ, nhưng mà vẫn được dọn dẹp sạch sẽ, còn có một giường nhỏ, chăn nệm trên mặt đã không còn,cách cái giường không xa là một cái bàn nhỏ, trên bàn còn có một cái radio từ thời xưa." Trước kia ở đây có rất nhiều đồ chơi được bà nội tự tay may cho em, nhưng mà, sau này đều khôngcòn." Lâm Chỉ Vận tiếc nuối nói: "Thế nào, có thoải mái không?" "Không gian nhỏ rất tốt, thật không ngờ, thời thơ ấu của em lại ở đây" Dương Minh nói: "Mang anh đi gặp bà nội của em đi" " Vềsau cũng là bà nội của anh" Lâm Chỉ Vận nói." Haha, đúng vậy" Dương Minh gật đầu: "Vậy cùng đi gặp bà nội đi" " Dạ, anh đi theo em" Lâm Chỉ Vận mang Dương Minh ra khỏi phòng, đi vào bên trong, đến gian phòng cuối cùng, đẩy cửara, nói: "Đây là phòng của bà nội em trước kia." Dương Minh đi theo Lâm Chỉ Vận vào phòng, đập vào mắt hắn là một di ảnh của một bà lão trên bànthờ.Dương Minh hít một hơi thật sâu, sau đó vô cùng cung kính đứng trước bàn thờ, cúi đầu khấn ba cái,sau đó mới nói: "Bà nội, con là bạn trai của Chỉ Vận, Dương Minh, Chỉ Vận dẫn con đến gặp bà"Lâm Chỉ Vận thấ vẻ nghiêm túc cẩn thận của Dương Minh, rất vui mừng, đến thắp nhan, cũng khấn bacái, sau đó lặng lẽ nói." Xem ra, chú hai của em cũng là một hiếu tử, nơi này rất sạch sẽ, hiển nhiên là thường xuyên đến quétdọn" Dương Minh sờ sờ mặt bàn, sau đó nói." Dạ, nhà chú hai cũng gần, cho nên thường đến đây" Lâm Chỉ Vận gật đầu: "Chú hai tốt lắm, có cơ hội em sẽ dẫn anh đến nhà chú chơi" " Tốt" Dương Minh gật đầu.Hai người đang nói chuyện, thì chợt nghe bên ngoài vang lên tiếng ồn ào, rồi đèn nhà Trương nãi nãicũng thắp sáng lên." Xảy ra chuyện gì vậy?" Lâm Chỉ Vận kì quái hỏi." Không biết, chúng ta ra ngoài xem thử" Dương Minh thật ra đã nhìn đại khái rồi, chỉ là không nói ra thôi, bằng không, Lâm Chỉ Vận hỏi làmsao hắn biết, thì hắn thật đúng là không thể giải thích được."Tiểu Trung, không tốt rồi, em trai của anh và mấy người khác đi gặp ông chủ đòi tiền công, bị đánh vàobệnh viện luôn!" Một người con gái chạy vào, nói với Trương Tiểu Trung." Vương Thẩm Nhi, dì nhỏ giọng một chút, đừng đánh thức bà nội của tôi, rốt cục là thế nào, tiểu Nghĩasao lại bị người ta đánh?" Trương Tiểu Trung vội vàng hỏi." Còn không phải là do nó thấy anh cầm cây đón đường cướp xe không tốt, liền tự ý cùng mấy đứa trongthôn đi gặp ông chủ đòi tiền, kết quả là bị ông chủ kêu người đánh, bị thương không nhẹ" Vương Thẩm Nhi nói." Tao liều mạng với lão! Cùng lắm là một mạng thí một mạng!" Trương Tiểu Trung tức đến tím mặt, cả người run lên.Liền bị mấy người trong thôn cản lại, nói: "Tiểu Trung, con bình tĩnh lại nào, sao con có thể đấu lại người ta? Người ta đều là xã hội đẹn, con đicũng là chịu chết!" " Thôi, chạy đến bệnh viện xem thí tốt hơn" Vương Thẩm Nhi nói.Trương Tiểu Trung bây giờ cũng bình tĩnh lại, hắn cũng biết mình đi cũng vô ý, căn bản không phỉa làđối thủ của người ta, bất đắc dĩ thở dài, nói: "Em trai của tôi ở đâu?"" Trong bệnh viện của trấn, để tôi dẫn anh đi!" " Được, được, để tôi dón xe!" Trương Tiểu Trung vội vàng nói." Tiểu Trung ca, ngồi xe của bọn em đi" Lâm Chỉ Vận được Dương Minh nhắc, liền nói." A, cái này. thật sự là cảm ơn bọn em." Trương Tiểu Trung giật mình, hắn cũng muốn mượn xe của Lâm Chỉ Vận, chỉ là không thể làm phiềnngười ta, lúc này, Lâm Chỉ Vận chủ động nói ra, làm cho hắn vô cùng cảm kích." Đây là." Vương Thẩm Nhi kì quái nhìn Lâm Chỉ Vận và Dương Minh, những người trong thôn, cơ bản là aicũng biết mặt, nhưng bà ta không nhận ra Lâm Chỉ Vận và Dương Minh là ai." Hàng xóm của tôi, là cháu gái của Lâm gia gia, hôm nay về thăm" Trương Tiểu Trung liền giải thích." A, tôi nhớ ra rồi, là Lâm Chỉ Vận phải không?" Trí nhớ của Vương Thẩm Nhi rất tốt: "Vừa đúng lúc, thằng con của chú hai cô cũng đi, và cũng bị người ta đánh!" " A? Em của mình cũng bị thương?" Lâm Chỉ Vận cả kinh, nhìn Vương Thẩm Nhi: "Sao em của mình lại tham dự?" " Bọn anh đều làm chung một chổ." Trương Tiểu Trung bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chỉ là, em trai của anh và em của em đều chỉ làm nửa năm, có thể lãnh được hai ngàn đồng là đã nhiềurồi, anh không ngờ là bọn nó lại đi quậy như vậy." " Không phải bởi vì anh sao, nếu không thì sao em của anh lại đi!" Vương Thẩm Nhi oán trách nói: "Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta đi đến bệnh viện thôi!" Thấy xe của Dương Minh, Vương Thẩm Nhi liền kinh ngạc, sao bạn trai của Lâm Chỉ Vận lại giàu thế?Vậy bọn họ còn đi quậy để làm gì? Nhưng mà, bởi vì không quen biết, cho nên cũng không mở miệng hỏinhiều.Theo chỉ dẫn của Vương Thẩm Nhi, cả nhà đi đến một bệnh viện nhỏ, bốn người vội vã xuống xe, sauđó chạy vào trong phòng cấp cứu, cũng may, bị thương cũng không nặng lắm, sau khi băng bó xong, đangnằm trong phòng chờ thôi."Tiểu Dịch, em thế nào?" Lâm Chỉ Vận vừa vào trong phòng bệnh, thấy em trai mình bị băng nguyên cả cánh tay.Lâm Dịch nghe thấy giọng nói của Lâm Chỉ Vận, ngạc nhiên ngẩng đầu lên, không nhịn được kinh ngạc,nói: "Chị, sao chị lại đến đây?" " Sao em lại thế này, không biết làm như vậy là chú hai lo lắng sao, còn đi gây phiền toái?" Lâm Chỉ Vận thấy bộ dáng của Lâm Dịch không sao, cũng nhẹ nhàng thở phào." Em không sao." Lâm Dịch cúi đầu: "Chị, chị đừng nói cho cha em biết? Ông ta mà biết khẳng định là sẽ rất giận" " Em đó, chị không nói cho chú hai biết, chú hai không tự nhìn sao?" Lâm Chỉ Vận bất đắc dĩ lắc đầu nói.Thấy Lâm Chỉ Vận bình thường ngoan ngoãn bỗng nhiên trở thành một người chị chu đáo, Dương Minhcảm thấy rất mới mẻ, hứng thứ đứng quan sát.Bên kia, Trương Tiểu Trung đang vô cùng tức giận, trừng mắt nhìn Trương Tiểu Nghĩa: "Sao mày lại đi tìm ông chủ làm gì? Mày có bao nhiêu cân lượng? Người ta đều là xã hội đen, mày đikhông phải tìm chết sao?"Chương 775: Đòi NợTrương Tiểu Nghĩa tuy rằng cúi đầu, nhưng mặt không phục, nhỏ giọng lẩm bẩm:"Hắn thiếu tiền công của chúng ta, em đi dòi có sao đâu, còn anh thì sao, đi ăn cướp, là phạm pháp đó,bị bắt là phải ngồi tù""Mày cón cãi!"Trương Tiểu Trung tức giận nói:"Chuyện nảy không cần mày quản! Về sau mày thành thật ở nhà cho tao!""Được rồi, Chỉ Vận, em đừng mắng nó nữa, lúc anh bằng tuổi nó, làm việc còn xúc động hơn nó nhiều"Dương Minh khoát tay khuyên.Lâm Chỉ Vận đảo mắt lại nhìn Dương Minh, thầm nghĩ, bây giờ anh làm việc cũng đâu có nghĩ nhiềuđâu, còn không phải là giống xúc động thì là gì? Chỉ là, anh lợi hại hơn Lâm Dịch, cho nên mới có thể ănhiếp được người khác."Chị, hắn là ai vậy?"Lâm Dịch quả thật không chút cảm kích, ngược lại còn nhìn Dương Minh."Tiểu Dịch, anh ấy là bạn trai của chị, Dương Minh, lần này cùng chị trở về thăm bà nội"Lâm Chỉ Vận giới thiệu."Hừ, còn chưa phải là anh rể của tôi, anh không có quyền nói tôi"Hiển nhiên là vừa rồi Lâm Dịch bị lời nói của Dương Minh làm cho xấu hổ, hắn cũng chỉ nhỏ hơn LâmChỉ Vận có ba tuổi, mà Dương Minh đại khái là cũng chỉ bằng chị mà thôi, mà lại dùng cái giọng nói ra vẻgià cõi để dạy đời mình, làm cho Lâm Dịch cảm thấy không thoải mái.Dương Minh choáng váng, không ngờ tiểu tử này còn có địch ý với mình, Lâm Chỉ Vận thì xấu hổ, sờsờ đầu của Lâm Dịch, nói:"Không nói lung lung, bằng không chị sẽ tức giận""Không nói thì không nói, nhưng mà đây không phải chuyện của anh, anh đừng có lộn xộn"Lâm Dịch bĩu môi nói."A, anh không biết chuyện gì, nhưng mà, anh biết em thế đơn lực bạc mà đi liều mạng với người ta, đólà hành vi không có lý trí"Dương Minh cũng lười so đo với một đứa nhỏ, cũng không tức giận."Vậy thì làm sao? Nếu người khác thiếu tiền của anh, tôi tin rằng anh cũng sẽ làm như vậy!"Lâm Dịch cãi lại."Đúng vậy, người khác thiếu tiền của anh, anh đương nhiên phải đi đòi về"Dương Minh cười nói:"Nhưng mà, cũng có lúc nên cân nhắc lại thực lực của mình, làm người mà không có thực lực, thì chẳngchiếm được tiện nghị mà còn chịu thiệt"Dương Minh dùng kinh nghiệm của bản thân để nói cho Lâm Dịch biết, nhớ lại lúc đối phó với VươngChí Đào, mình đã nhẫn nhịn bao lâu mới ra tay? Nếu đổi lại là người khác, Dương Minh cũng lười nóinhiều với hắn."Hắc, tôi không được, vậy anh được sao?"Lâm Dịch hỏi ngược lại."Không phải chỉ là tiền công thôi sao?"Dương Minh cười nói:"Vết thương của em thế nào? Không sao thì đi theo anh đòi tiền""Anh có thể đòi tiền lại sao?"Lâm Dịch không tin, khó hiểu nhìn Dương Minh."Đại khái là có thể"Dương Minh gật đầu:"Có muốn thử không?""vậy đi thử, tôi cũng muốn nhìn xem, anh đòi tiền lại thế nào?"Lâm Dịch nói:"Nếu anh đòi tiền về được, tôi sẽ thừa nhận anh là anh rể của tôi"Dương Minh nghe xong lời của Lâm Dịch nhất thời dở khóc dở cười, thầm nghĩ, còn cần em phải thừanhận sao? Nhưng mà, đối với đứa trẻ quật cường như vậy, Dương Minh cũng không thể nề hà, mặc kệ làthế nào, nếu là chuyện nhà của Lâm Chỉ Vận, mình nhất định phải hỗ trợ."Đi thôi!"Dương Minh đứng dậy khỏi ghế, nói:"Chỉ Vận, đến lúc đó em nên coi chừng nó, đừng để nó lộn xộn""Được rồi."Lâm Chỉ Vận biết Dương Minh không ra tay thì thôi, mà đã ra tay rồi nhất định là lớn chuyện, nhưngmà, Lâm Chỉ Vận cũng quen rồi, biết Dương Minh tuyệt đối cường thế, cũng không lo là Dương Minh sẽchịu thiệt."Các người cũng đi?"Dương Minh quay đầu lại nói với Trương Tiểu Nghĩa và Trương Tiểu Trung:"Sau xe còn rộng, ngồi ba người cũng không sao, chỉ có Vương Thẩm Nhi, phải ủy khuất cho cô tự đivề"" Không sao, chỉ cần có thể lấy tiền công về, thì anh chính là đại ân nhân của thôn này!"Vương Thẩm Nhi nói."Ừ đúng rồi, Vương Thẩm Nhi, đây là một trăm đồng, buổi tối không có xe buýt, bạn đi xe taxi về nha"Lâm Chỉ Vận móc ra một trăm đồng đưa cho Vương Thẩm Nhi.Vương Thẩm Nhi đương nhiên không cầm, từ chối vài lần, Lâm Dịch liền nói:"Vương Thẩm Nhi, chị của con đưa thì cứ cầm đi, đâu phải người ngoài đâu"Lúc này Vương Thẩm Nhi mới cầm, trước khi đi, Dương Minh đã móc điện thoại ra gọi cho Bạo TamLập."Dương ca, có chuyện gì sao?"Bạo Tam Lập nhanh chóng nghe điện thoại." Không có gì, chỉ muốn quấy rầy lễ tình nhân của anh thôi"Dương Minh chọc ghẹo."Haha, tôi làm gì có lễ tình nhân chứ"Bạo Tam Lập cười nói:"Tôi cũng không biết Dương ca lại lãng mạn như vậy, tôi vừa ở công ty về"Dương Minh biết Bạo Tam Lập không thích nói chuyện yêu đương, vì thế nói:"Anh biết tỉnh 2o2 không?""Ơ? Biết, sao thế Dương ca?"Bạo Tam Lập hỏi."Trên đường đến tỉnh 2o2 có một cái trấn, anh có biết không?"Dương Minh tiếp tục hỏi."Tôi biết, là Tân Đồng Trấn"Bạo Tam Lập đáp:"Dương ca, có chuyện gì sao?""Anh dẫn người đến đó đi, khi nào đến thì báo, cụ thể là đi đâu, tôi sẽ thông báo sau"Dương Minh nói."Được, bây giờ tôi đi liền"Bạo Tam Lập cũng không hỏi nhiều, nhưng mà, hắn cũng rõ ràng thực lực của Dương Minh, nếu DươngMinh đã gọi điện, nhất định là trường hợp lớn, vì thế vội vàng triệu tập thủ hạ lại, sau đó lái hơn ba mươichiếc Kim Long mang đầy lưu manh phóng về hướng tỉnh 2o2, đi đến Tân Đồng Trấn.Dương Minh cũng không ngờ Bạo Tam Lập lại làm ra thanh thế lớn như vậy, khi nhìn thấy hắn dẫnngười đến, cười khổ không thôi.Lâm Dịch và Trương Tiểu Nghĩa bị thương không nặng, chỉ bị thương ngoài da, hai người vẫn có thể lếtđi được, cho nên, sau khi băng bó liền không có gì trở ngại.Dưới sự chỉ dẫn của Lâm Dịch, từ bệnh viện Dương Minh lái xe đến một hộp đêm, cái hộp đêm này sovới Bất Dạ Thiên thì còn kém xa, nhưng ở trong một cái trấn nhỏ này thì có thể nói là kim bích huy hoàngrồi."Ở đây nè, đây là do Lí lão hổ mở"Lâm Dịch chỉ vào trong nói."Lí lão hổ?"Dương Minh nghe xong cái tên này liền cảm thấy buồn cười."Là tên của ông chủ, ngoại hiệu là lão hổ, cho nên mọi người đều gọi là Lí lão hổ"Lâm Dịch giải thích.Dương Minh gật đầu, sau đó gọi cho Bạo Tam Lập, hỏi:"Đến chưa?""Đến rồi, Dương ca, có gì cần phân phó"Bạo Tam Lập đáp.Dương Minh nói cho Bạo Tam Lập biết đại khái vị trí của hộp đêm, sau đó nói:"Đi vào bắt người tên là Lí lão hổ ra"Lâm Dịch và Trương Tiểu Nghĩa đều kì quái nhìn Dương Minh, không biết hắn rốt cục là đang gọi choai, nhưng mà, cũng không tin tưởng, bảo vệ ngoài cửa đều là những tên to con, muốn vào là vào sao? Chứđừng nói là vào bắt người.Nhưng mà, cảnh tượng kế tiếp làm cho bọn họ trợn mắt há mồm ra, cứ như là đang ở trong phim xã hộiđen của Hồng Công vậy.Hơn mười chiếc xe sáng đèn chạy đến đây, sau lưng là hơn ba chục chiếc xe Kim Long đến, đậu trướccửa hộp đêm, sau đó, gần mấy trăm người mặc đồ đen nhảy xuống, trong tay còn cầm một cái túi vải dàidài, không biết là vật gì bên trong, nhưng mà những người có kinh nghiệm đều biết rằng bên trong là đồchơi.Đám bảo vệ ngoài cửa của hộp đêm căn bản là lũ nhát gan, hoàn toàn bị cảnh này làm cho choáng váng,không kịp phản ứng thì cửa bên cạnh đã bị vô số người mặc đồ đen bước vào.Trong hộp đêm giống như là xảy ra hỏa hoạn vậy, khách hàng náo loạn lên, bỏ chạy ầm ầm, sau vài phútngắn ngủi, liền khôi phục lại yên tĩnh, chỉ còn một người bị bắt ra khỏi hộp đêm, ném xuống trước mặt BạoTam Lập.Lí lão hổ bình thường cũng rất là kiêu ngạo, người trong tay cũng có mấy chục, nhưng so với thanh thếhôm nay của Bạo Tam Lập thì quả thật có vẻ giống như là.Lí lão hổ hoàn toàn choáng váng, không biết mình đã đắc tội với vị đại nhân nào, hai chân mềm nhũnra, đi không nổi, bị người khác kéo tới, ném xuống trước mặt Bạo Tam Lập, những người này vừa buôngtay ra, Lí lão hổ đã vội thở dốc quỳ gối xuống."Mày chính là Lí lão hổ?"Bạo Tam Lập nhìn bộ dáng của Lí lão hổ, thầm nghĩ, đây là kẻ đã gây phiền toái cho Dương ca sao?Thật buồn cười, với tính tình của Dương ca, sao không trực tiếp đánh chết tên này nhĩ?"Báo.Báo ca?"Bạo Tam Lập tuy không biết Lí lão hổ, nhưng Lí lão hổ lại nhận ra hắn! Tân Đồng trấn cũng là một phầncủa Tùng Giang, Lí lão hổ không có khả năng không biết lão đại của Tùng Giang là ai?So với Bạo Tam Lập, Lí lão hổ chẳng qua chỉ là một tên côn đồ mà thôi, nhưng mà, Lí lão hổ cũngkhông nghĩ nhiều như vậy, bởi vì hắn không nghĩ ra rằng mình đã đắc tội với lão đại của Tùng Giang nhưthế nào."Là hắn ta sao?"Dương Minh chỉ vào Lí lão hổ đang quỳ trên mặt đất, hỏi Lâm Dịch."Là. hắn."Lâm Dịch cũng kinh ngạc không thôi, ông chủ bình thường kiêu ngạo, bá đạo không thôi, bây giờ đanggiống như một con chó quỳ xuống đất, sao hắn có thể không khiếp sợ được chứ?"Đi thôi, chúng ta xuống xe"Dương Minh bình thản nói:"Cho em biết cái gì gọi là thực lực, chỉ có người có thực lực tuyệt đối, thì mới có tư cách coi rẻ ngườikhác, nếu không, chỉ có chết"Dương Minh mở cửa, xuống xe, Lâm Dịch và anh em Trương Tiểu Trung đi theo phía sau, Dương Minhnắm tay của Lâm Chỉ Vận, tiêu sái bước qua."Dương ca!"Bạo Tam Lập nhìn thấy Dương Minh đến, vội vàng chào hỏi."Mày bị ngu hả? Còn không biết chào Dương ca!"Bạo Tam Lập thấy Lí lão hổ thờ ơ, tức giận đạp một cước vào mặt của Lí lão hổ, làm cho lão ta kêu lênnhư chó vậy."Dương ca!"Lí lão hổ vội vàng kêu lên, trong lòng rất buồn bực, tại sao lại lòi ra một Dương ca nhĩ, hơn nữa thoạtnhìn Bạo Tam Lập rất cung kính với hắn!"Nhận ra bọn họ không?"Dương Minh chỉ vào Lâm Dịch và anh em Trương Tiểu Trung phía sau.Lí lão hổ không dám chậm trễ, vội vàng ngẩng đầu lên nhìn về phía sau, kết quả, vừa thấy người, lậptức nghi hoặc, ba người này hắn đương nhiên là nhận ra rồi, vừa rồi đến tìm hắn đòi tiền lương, bị hắn chongười đánh đi.Nhưng mà, ba người này sao lại cùng đến với Bạo Tam Lập và Dương ca? Lí lão hổ không tin ba tênnông dân này lại có bản sự lớn như vậy, có thể quen biết các nhân vân thông thiên này, nói cách khác, BạoTam Lập đến để đòi tiên công cho những người này rồi!Chương 776: Anh Rể"Gọi người rút khỏi đây đi, đứng ở đây nhiều ảnh hưởng không tốt"Dương Minh nhìn thấy đám người đông nghẹt kia, liền nói với btl.Tuy rằng chỉ là một trấn nhỏ, nhưng mà, làm ra thanh thế lớn như vậy, để người khác thấy cũng khôngtốt.Btl gật đầu, nói:"Được, để tôi kêu bọn họ lên xe"Btl gọi một người bên cạnh đến, sau đó nói ý của Dương Minh ra, lập tức bắt tay vào an bài, trong nháymắt, cả đống người đều lên xe, tuy rằng mấy chục chiếc xe nhìn vẫn chói mắt, nhưng mà vẫn đỡ hơn trướckia rất nhiều, người không biết còn tưởng rằng là xe du lịch hay là xe vận chuyển khách."Dương ca, cái thằng này đắc tội thế nào với ngài?"btl nghĩ mãi không ra, Lí lão hổ này sao có thể đắc tội với người như Dương Minh, chỉ là một cái thùngrỗng, còn dám hó hé với Dương ca sao?"hắn ta không đắc tội với tôi, mà chỉ là chém bị thương em vợ tôi thôi"Dương Minh chỉ vào Lâm Dịch nói:"Em lại đây, bây giờ em có tức giận gì, có thể trút lên đầu hắn""Hắc, dám chém em vợ của Dương ca, tao thấy mày hết muốn sống rồi? Cái hộp đêm của mày chuẩn bịđổi chủ luôn đi!"btl nghe xong, nhất thời cười lạnh."Cái gì?"Lí lão hổ hít vào một hơi, Dương ca làm gì, tuy rằng hắn không rõ, nhưng ngay cả Báo ca cũng tôn kínhnhư vậy, hiển nhiên không phải người thường, mình đắc tội với một đại nhân vật này thế nào? Hơn nữangười công nhân tên là Lâm Dịch kia cũng kì quái, có quan hệ lớn như vậy, sao còn đến chổ mình đòi tiền?Chỉ cần nói ra tên của Báo ca thôi, đừng nói là một năm tiền lương, cho dù là mười năm cũng trả.Lâm Dịch nhìn Lí lão hổ quỳ trên mặt đất, có chút chần chờ, dù sao cái này cũng thay đổi quá lớn, vừarồi còn uy phong lẫm liệt với mình, tuyên bố rằng sẽ giết cả nhà mình, bây giờ không khác gì một con chó.Nhưng mà, Lâm Dịch lập tức khôi phục lại bình tĩnh, trong mắt liền phát hỏa, giơ chân lên đá về đầu Lílão hổ, đá đến nổi máu mũi hắn xịt tán loạn."Mày không phải muốn giết cả nhà tao sao? tao xem mày giết thế nào!Tao giết mày trước!"Lâm Dịch kích động nói lớn."Khoan đã."Dương Minh vung tay lên, cản Lâm Dịch lại, nhíu mày nhìn về hướng Lí lão hổ:"Mày muốn giết cả nhà nó? Vậy là bao gồm cả tao?""Tôi. tôi chỉ tùy tiện nói thôi."Trong lòng Lí lão hổ vô cùng hối hận, lời nói nhất thời của mình đã gây ra phiền toái lớn."Vậy tao có nên miễn trừ hậu hoạn không, giết chết mày?"Dương Minh làm ra vẻ do dự, nói."Đừng. đừng mà, tôi thật sự chỉ là tùy tiện thôi."Lí lão hổ hoảng hốt, Bạo Tam Lập là loại người gì, hắn đương nhiên biết, nếu thật sự muốn giết ngườithì cũng không phải là không có khả năng."Được rồi, tao thấy mày cũng chẳng phải là người có gan, thiếu bao nhiêu tiền thì nhanh trả đi, loại tiểunhân vật như mày, tao không có thởi gian dây dưa, tao còn có lễ tình nhân nữa"Dương Minh phất tay nói.Tuy rằng ngữ khí của Dương Minh không kiên nhẫn, nhưng trong lòng Lí lão hổ đã định, xem ra, mìnhtránh thoát một kiếp này còn phải cảm tạ ngày lễ của nước ngoài."được được, không thành vấn đề, thiếu bao nhiêu tiền, tôi nhất định trả, nhất định trả!"Lí lão hổ vội vàng cam đoan."Tiền thuốc men, còn có tiền lời khất nợ, tự mày tính đi, tao sẽ không quản, nhưng mà, lần sau tao màhỏi Lâm Dịch, nếu có gì không đúng, thì sẽ không nói chuyện tốt như vậy"Dương Minh uy hiếp."Vâng vâng, tôi hiểu rồi, Dương ca cứ yên tâm, trước kia tôi bị đồng tiền che mắt, muốn để tiền nàytrong ngân hàng để kiếm chút lời, ngày mai tôi sẽ lấy ra trả lương công nhân"Lí lão hổ giải thích.Dương Minh đương nhiên là không tin lời nói vớ vẫn của lão, những mà cũng không vạch trần, cườinói:"Được, vậy chuyện này đến đây thôi, mày cho Lâm Dịch đánh mày một lát nữa, để cho nó bớt giận"".được."Lí lão hổ bất đắc dĩ đáp ứng, không còn cách nào, đành phải đồng ý thôi! Lí lão hổ ôm đầu, cuộn trònmình lại trên mặt đất."Dương ca, em không đánh nữa."Lâm Dịch bây giờ cũng đã hết giận rồi, nhìn Lí lão hổ như vậy, cũng không còn hứng thú để đánh, cáiloại người như vậy đánh để làm gì."Haha, không phải em muốn gọi anh là anh rể sao?"Dương Minh cười hỏi."Anh. rể."Lâm Dịch do dự một chút, cuối cùng nhăn nhó nói."Đi thôi, phỏng chừng tên này sẽ không dám thiếu tiền của em nữa đâu"Dương Minh nhìn Lí lão hổ một cái, khinh thường nói.Lâm Dịch gật đầu, tuy rằng không biết người anh rể này làm gì, nhưng cũng hiểu được, thực lực của anhrể rất là kinh người.Hai anh em Trương Tiểu Trung thì sợ đến ngây người, theo bọn họ thấy, chuyện này còn khó hơn lêntrời mà giải quyết nhanh đến như vậy, từ đầu đến cuối Lí lão hổ một chữ" không"cũng không dám nói."Mọi người về đi"Dương Minh nói với btl:"Nếu Lí lão hổ này trả đủ số tiền khất nợ và tiền thuốc men, vây thì không cần làm khó hắn, nếu khôngthì tùy tiện""Lên xe, tôi đưa mọi người về"Dương Minh nói với Lâm Dịch và anh em Trương Tiểu Trung.Ba người yên lặng lên xe, hiển nhiên là vẫn chưa hồi phục tinh thần, cho đến khi mà hai anh em TrươngTiểu Trung xuống xe, cả hai vẫn như đang lọt vào sương mù vậy."Nhà em ở đâu?"Dương Minh hỏi."Em. không muốn trở về, em bị thương, cha mẹ thấy sẽ mắng em."Lâm Dịch khó xử nói."Em không về thì ở đâu?"Lâm Chỉ Vận đương nhiên không đồng ý:"Không được, phải trở về, trễ như vậy rồi, không được ngủ ngoài đường""Em ở nhà bà nội ngủ một đêm."Lâm Dịch nói."Về thôi, nói rằng em bị đụng xe trên đường về, đúng lúc gặp anh và chị của em, đưa em đến bệnh việnbăng bó một chút"Dương Minh nhìn bộ dáng của Lâm Dịch, nói:"Dù sao miệng vết thương bên trong, người khác nhìn cũng không thấy""A, biện pháp tốt quá"Lâm Dịch nhất thời cao hứng:"Cảm ơn anh rể!""Dương Minh! Sao anh lại có thể như vậy, dạy hư em trai của em"Lâm Chỉ Vận nghe xong nhíu mày."Cái này không phải là kế tạm thời sao? Nếu em nói với chú hai nó bị người ta chém, không phải là làmcho chú hai lo lắng sao?"Dương Minh nói:"Huống chi bây giờ đã không sao rồi, thêm một chút không bằng bớt một chuyện""Được rồi, coi như anh có đạo lý"Lâm Chỉ Vận ấm ức, đành phải đồng ý lời của Dương Minh.Dưới sự chỉ đường của Lâm Dịch, Dương Minh lái xe đến một cái thôn gần đó, xe vào trong thôn, đếntrước cửa nhà chú hai của Lâm Chỉ Vận, liền thấy có một cặp vợ chồng trung niên đang đứng ở cửa lo lắngnhìn chung quanh, thấy một chiếc xe dừng lại, liền khẩn trương.Hai người này chính là cha mẹ của Lâm Dịch, cũng chính là chú hai và dì hai của Lâm Chỉ Vận, bọn họđã nghe được tin con trai mình đi đòi tiền công từ ông chủ, kết quả là bị người ta đánh!Dương Minh dừng xe lại, Lâm Dịch không dám xuống xe trước, Lâm Chỉ Vận đành phải xuống xe, nói:"Chú hai, dì hai!""Ơ?"Cha mẹ của Lâm Dịch sửng sốt, không thấy con đâu, mà lại thấy cháu gái đến, nói:"Chỉ Vận, sao lại là con?""Con và bạn trai đến thăm nhà bà nội, kết quả là trên đường gặp tiểu Dịch, tiểu Dịch bị một chiếc xequẹt trúng, ngã bị thương cánh tay, cho nên con và bạn trai đưa nó đi bệnh viện băng bó"Lâm Chỉ Vận dựa theo ý tưởng của Dương Minh mà nói, mặc dù rất không tình nguyện."A! Vậy có sao không?"Tuy nghe nói con trai không đi đánh nhau, nhưng mà bị xe quẹt trúng cũng đủ làm cho người ta lo lắng,cho nên cha của Lâm Dịch liền vội vàng hỏi."Cha, con không sao."Lâm Dịch nghe chị giải thích xong, mới xuống xe."Tiểu Dịch, con không sao chứ? Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Cũng may là gặp chị của con, bằng khôngcũng không ai biết!"Cha của Lâm Dịch nhẹ nhàng thở phào."Chỉ Vận, bạn trai của con à? Vào nhà ngồi đi!"Mẹ của Lâm Dịch cũng thở phào, nhiệt tình nói."Chú hai, dì hai, xin chào"Dương Minh xuống xe, nói."Tốt tốt, tiểu tử rất tốt, là bạn học của Chỉ Vận à?"Mẹ của Lâm Dịch hỏi."Dạ, con là bạn học đại học của Chỉ Vận"Dương Minh đáp.Mẹ của Lâm Dịch nghe xong thì không cảm thấy gì, rất bình thường, nhưng Lâm Dịch thì vô cùng kinhngạc, sao lại là một sinh viên? Vậy biểu hiện thực lực trước đó."Vào nhà ngồi chơi đi, để chú đi mua thêm chút đồ ăn cho hai đứa"Cha Lâm Dịch nói."Chú hai, dì hai, đã khuya rồi, bọn con sẽ không làm phiền đâu, bọn con về trước, lần sau đến sớm sẽđến gặp dì chú sau"Lâm Chỉ Vận nói."Cha, mẹ, hôm nay là lễ tình nhân, cha mẹ đừng làm phiền chị và anh rể chứ!"Lâm Dịch sợ Lâm Chỉ Vận ở lại sẽ làm lộ hết, cho nên muốn bọn họ đi lẹ lẹ."À, ha ha, ra thế, con xem, chú cũng không nhớ ngày lễ nước ngoài này nữa!"Cha của Lâm Dịch nói:"Vậy hai đứa đi nhanh đi.""Trở về nhà của bà nội sao?"Sau khi lên xe, Dương Minh hỏi."Không đi đâu, tâm ý đến là tốt rồi"Lâm Chỉ Vận nói:"Chúng ta trở về đi, bên này cũng không có gì để chơi"Chiếc xe dần dần trở về hướng Tùng Giang, vẻ phồn hoa dần dần thay thế cho sự tiêu điều, tuy rằng đãhơn mười giờ rồi, nhưng người trên đường vẫn rất nhiều, vẫn còn có chổ bán hoa và rất nhiều cửa hàngcòn mở cửa."Còn muốn đi đâu? Hôm nay anh sẽ đi cùng mỹ nữ"Dương Minh cười hỏi."Em làm sao mà là mỹ nữ chứ"Lâm Chỉ Vận ngượng ngùng nói:"Chị Nghiên mới xinh đẹp""Hai người bọn em đều có đặc điểm riêng, không ai có thể nói là ai xinh đẹp hơn ai"Dương Minh nói."Đúng rồi, Dương Minh, tiểu Dịch. nó."Lâm Chỉ Vận nói đến đây, có vẻ muốn nói lại thôi."Sao thế, có chuyện gì cứ nói đi, với anh mà còn ngại cái gì?"Dương Minh nhìn bộ dáng của Lâm Chỉ Vận, vội vàng hỏi."Bây giờ tiểu Dịch đang đến tuổi đi học, trước kia bởi vì điều kiện kinh tế trong nhà không có, cho nênkhông được đến trường, bây giờ, nhà em đã tốt hơn trước kia, cũng đủ giúp nó đến trường, nhưng mà,không có quan hệ, không biết có thể vào đại học được không."Lâm Chỉ Vận do dự nói.Chương 777: Hai Nàng Gặp Mặt"Thu xếp vào đại học? Cái này hẳn là không có vấn đề"Dương Minh nghĩ nghĩ rồi nói:"Với địa vị của cha nuôi, thu xếp một sinh viên vào hẳn là không quá khó"Lưu Duy Sơn đầu năm nay được mời lên làm hiệu trưởng, nhưng từ khi con trai mất tích, Lưu Duy Sơncũng trở nên lạnh nhạt với mọi việc, cũng nhờ trước đó nhận Dương Minh làm con nuôi, cho nên mới bắtđầu có hy vọng về cuộc sống, cho nên, lần này mời ông thì ông mới đồng ý đề nghị này.Dù sao thì với địa vị của ls trong giới học thuật bây giờ, nếu muốn làm hiệu trưởng một trường danhtiếng thì chỉ cần một câu nói mà thôi, ở lại đại học Tùng Giang cũng chỉ vì muốn bình yên thôi, trong lãnhvực lịch sử và mỹ thuật rất có danh dự, cứ như vậy, vào trong trường nào thì người đến ghi danh học cũngsẽ tăng lên."Vậy thì tốt rồi, thật ra thành tích học tập của Lâm Dịch hời sơ trung rất tốt, không kém hơn em, chỉ làsau này không lên trung học"Lâm Chỉ Vận nói:"Nếu phiền quá thì đừng làm cha nuôi của anh khó xử""Để anh hỏi đã, nhưng mà, bây giờ đại học có thể tài trợ, chúng ta có thể tiêu tiền được mà"Dương Minh cười nói:"Em còn sợ anh không có tiền sao?""Được rồi."Lâm Chỉ Vận biết Dương Minh rất tiền, tùy rằng mình không muốn xài tiền của hắn, nhưng trước mắtcũng chỉ có vậy, huống chi bây giờ mình đã được Trần Mộng Nghiên và Dương Minh đồng ý, là người mộtnhà.Tiếu Tình đột nhiên nhận được lời mời của Tôn Khiết, hẹn ra gặp mặt vào ngày lễ tình nhân này, đã biếtTôn Khiết có quan hệ với Dương Minh giống mình, Tiếu Tình cũng đã hạ quyết tâm, biết Tôn Khiết sẽkhông tiếp tục cùng mình làm chuyện kia nữa, cho nên mới nhận lời gặp mặt.Tuy rằng giữa hai người không có nghi kị, như mà gặp mặt thì khó tránh khỏi xấu hổ. Lúc đầu hai ngườicó quan hệ đồng tính, bây giờ biến thành cùng hầu hạ một người đàn ông, chuyện tình quá mức trùng hợp,cả hai đồng loạt phản bội đối phương, hơn nữa còn lại" đi"đến cùng nhau, cuối cùng biến thành quan hệ chị em, nói túm lại là đừng nghĩ nữa, mối quan hệ này rấtđau đầu.Cũng may, cả hai đều là những người vô cùng có lý trí, sau khi gặp mặt chỉ thoáng ngạc nhiên một chút,liền khôi phục lại bình thường.Tiếu Tình lên xe của Tôn Khiết, hỏi:"Sao lại đổi xe, không phải trước kia em lái chiếc Audi thể thao sao?""Chiếc xe trước kia? Bị Dương Minh làm nát vụn rồi, đang nằm trong hãng sửa chữa"Tôn Khiết cũng không kiêng dè gì, dù sao Tiếu Tình cũng biết Dương Minh mà."A? Chị nhớ la xe của em chưa bao giờ để cho đàn ông lái mà"Tiếu Tình cười nói."Biết rồi mà còn cố hỏi, giữa hai ta còn ai không hiêu ai?"Tôn Khiết chẳng hề để ý. Gần đây bị thế tấn công mãnh liệt bằng hoa của Dương Minh làm cho choángngộp, nhưng mà, Tôn Khiết cũng không phải là loại con gái đơn thuần còn đang đến trường, cũng không vìnhư vậy mà cảm động. Chỉ vì cảm giác cùng một chổ với Dương Minh, cho nên mới vui vẻ tiếp nhận hoacủa hắn. Dù sao, mình và hắn cũng có quan hệ không nói rõ, bên phía cha đã chấp nhận hắn, vậy về saumọi chuyện cũng trở nên thuận lợi hơn. Tôn Khiết cũng không lo nghĩ nhiều nữa.Bởi vì đã có suy nghĩ như vậy, cho nên Tôn Khiết cũng sẽ không phủ nhận cái gì, bởi vì nó cũng khôngphải là tính cách của nàng.Tiếu Tình mấp mé miệng, không tiếp tục đề tài này, vừa rồi chỉ thuận miệng nói đùa một câu, làm chokhông khí trở nên hòa hợp một chút:"Không ngờ chúng ta lại cùng đi trong lễ tình nhân?""Chị cho rằng Dương Minh có rãnh để đi với chúng ta sao?"Tôn Khiết nói đến đây, trong lòng tức giận, tại sao? Mặc dù mình và hắn còn chưa xác lập quan hệ,nhưng ít nhất cũng nên giả điên gọi điện chứ. Nhưng mà, ngay cả điện thoại Dương Minh cũng không gọi,chắc là Tiếu Tình cũng giống vậy.Thật ra Tiếu Tình thì khác, trước đó Dương Minh có gọi điện cho Tiếu Tình, tuy rằng Tiếu Tình biếtDương Minh không có khả năng đi với nàng trong ngày lễ tình nhân, nhưng mà trong lòng nàng cũng rất vui.Đối với Tôn Khiết, kì thật thì Dương Minh cũng rất khó xử, Tôn Khiết cũng không chịu thừa nhận làngười phụ nữ của hắn, cho nên Dương Minh cũng tự nhiên không tính lễ tình nhân với nàng."Vậy hai ta ăn mừng với nhau?"Tiếu Tình cảm thấy đề tài này cũng ăn hớp, cho dù Dương Minh không đi cùng, thì hai người cũng cóthể tự thưởng thức lễ tình nhân, cũng không có gì không được cả."Vậy hai lão tình nhân chúng ta không thể cùng nhau hưởng ngày lễ tình nhân sao?"Tôn Khiết hỏi ngược lại." Chứ không phải em có niềm vui mới mà quên mất tình cũ sao?"Tiếu Tình đáp lại, nhưng Tôn Khiết đã nói một câu rất trắng trợn rằng:"Của em thì không phải của chị à?"Quả thật, đề tài bàn luận của đàn bà với nhau quả thật nhiều đến chóng mặt, làm cho người ta khônghình dung nổi.Tôn Khiết cười cười, rồi đột nhiên thấy quan hệ của hai người bỗng thay đổi, quả thật là cảm thấykhông thích ứng nổi. Trong lòng bắt đầu trút hết mọi tội lỗi lên đầu của Dương Minh, tiểu tử này sao lạihoa tâm như vậy? Lần đầu gặp hắn, còn tưởng rằng hắn là con ngoan trò giỏi nữa chứ, không ngờ càng tiếpxúc cáng không đúng, biết vậy trước đó không nhờ hắn giả mạo bạn trai của mình."Em và Dương Minh đến với nhau như thế nào?"Tiếu Tình nhìn thấy Tôn Khiết phiền muộn, biết trong lòng nàng đang có nổi buồn phiền."Mùa hè năm ngoái. còn chị hẳn là sau này phải không?"Tôn Khiết nói:"Hèn chi chị không còn liên lạc với em, mà em cũng không nhớ liên hệ với chị. ha ha, hai ta nha. thậtlà. sớm trao đổi một chút thì tốt rồi, cũng không bị tiểu tử Dương Minh này lừa""Hắn không gạt chị, chị biết hắn có bạn gái, chị chỉ làm chị gái của hắn"Tiếu Tình lắc đầu nói, cho đến bây giờ nàng vẫn chưa cảm thấy Dương Minh đã lừa gạt tình cảm củamình."Chị đó, khờ thật"Tôn Khiết nhìn bộ dáng của Tiếu Tình, lắc đầu, vốn trong lòng còn muốn cùng nàng liên minh để đốiphó với Dương Minh, nhưng mà bây giờ xem ra ý tưởng này rất khó thực hiện rồi."Chẳng lẽ em đã bị hắn lừa?"Tiếu Tình hỏi ngược lại. Tôn Khiết do dự một chút, thầm nghĩ, đúng là không phải, chỉ có thể nói là domình xui, uống trúng ly rượu có thuốc của Quách Kiện Siêu, lại vô tình gặp phải Dương Minh đang hútthuốc trong toilet, mới."Cho nên, căn bản là hắn không có lừa hai ta, chỉ là có đôi khi kìm lòng không được mà thôi"Tiếu Tình nhìn bộ dáng của Tôn Khiết, cũng biết nàng khẳng định là giống mình."Không nói cái này nữa, hai ta đi dạo phố, sau đó kêu Dương Minh đến trả"Tôn Khiết đến nay vẫn không biết thân phận thật của Dương Minh, nhưng cũng biết hắn có một công tychâu báu, nghĩ rằng cũng có tiền, tuy rằng bản thân không thiếu tiền, nhưng kêu Dương Minh trả thì có cảmgiác khác."Em còn thiếu tiền sao?"Quả nhiên, Tiếu Tình nghe xong liền hỏi.Hai cô gái này thân mật đi cùng một chổ, đương nhiên là không làm cho người ta nghĩ gì rồi. Trước kiahai người đi dạo phố, cũng nắm tay rất thân mật, thậm chí còn dựa vào nhau.Lúc này, vốn giữa hai người cũng có chút ngăn cách, nhưng mà nói chuyện một hồi đã không còn, quanhệ cũng thay đổi, biến thành quan hệ chị em, thân cận một chút thì cũng không sao.Chỉ là, tuy rằng hai người vẫn thân mật như trước, nhưng mà, tâm lý bây giờ đã thay đổi rất nhiều, mộtlà cảm giác đồng bệnh tương tư của Tiếu Tình, còn một là cảm giác bùng nổ với Dương Minh của TônKhiết, hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau."Đúng rồi, nghe nói bạn trai trước kia của chị đã về Tùng Giang, thế nào rồi"Tôn Khiết cũng hiểu rõ quá khứ của Tiếu Tình, khi rãnh rỗi cũng ngẫu nhiên nghe được tin Tống Hằngtrở về Tùng Giang."Lúc đầu còn dây dưa với chị, nhưng mà không biết Dương Minh đã nói gì với hắn, ma sau đó khôngcòn tin tức"Tiếu Tình nói:"Nhưng mà, với tính của Dương Minh, có lẽ là đã đánh hắn rồi"Tôn Khiết nghe đến đó, không khỏi mỉm cười, nhớ lại cảnh Dương Minh ở nhà mình, hành hung cái têngọi là Âu Dương nhị thiếu gia kia, cho nên, lời của Tiếu Tình cũng có khả năng.Chỉ là, Tôn Khiết rất là tò mò thân phận của Dương Minh, có một số việc không thể giải quyết bằngnắm đấm được, mà thực lực sau lưng của Dương Minh rất đáng để hoài nghi.Mình đã từng hỏi cha, nhưng mà, cha luôn cười thần bí, nói rằng về sau sẽ bết. Cho nên, lần này TônKhiết muốn từ miệng của Tiếu Tình tìm hiểu một chút."Trừ công ty châu báu ra, bình thường Dương Minh còn làm gì vậy?"Tôn Khiết lơ đãng hỏi."Bình thường? Đến trường, hắn còn có thể làm gì?"Tiếu Tình khó hiểu nhìn Tôn Khiết, không biết vì sao Tôn Khiết lại hỏi cái này."Chỉ tùy tiện hỏi thôi"Tôn Khiết nhìn biểu tình của Tiếu Tình, tiếp xúc với Tiếu Tình lâu như vậy rồi, cũng biết nàng không cónói dối.Ngay cả Tiếu Tình cũng không biết? Tôn Khiết lắc đầu, người con trai này quả thật rất thú vị, nhưngmà, nàng khẳng định rằng cha mình biết cái gì đó, bằng không thì thái độ của ông đối với Dương Minhkhông có khả năng chuyển biến nhanh như vậy.Vốn quan hệ của mình và Dương Minh, vốn cha ôm thái độ không đồng ý cũng không phản đối, nhưngđột nhiên lại cực lực đồng ý, ở giữa chắc chắn có ẩn tình. Còn Tiếu Tình thì thì không suy nghĩ nhiều nhưvậy, chỉ tùy tiện tâm sự về Dương Minh mà thôi:"Tiểu Khiết, người nhà của em biết em và Dương Minh quen nhau không?""Biết rồi, cha của em còn gặp qua hắn"Tôn Khiết gật đầu nói."vậy hai người về sau phải làm sao? Dương Minh bây giờ không có khả năng chia tay với bạn gái củahắn, chị thì không cần danh phận gì với hắn cả, chỉ cần có thể ở cùng một chổ với hắn là được rồi"Tiếu Tình thở dài nói:"Nhưng mà, em thì khác, nếu người nhà của em đã biết chuyện của Dương Minh, chẳng phải là hại hắnsao? Chị sợ."Tiếu Tình lo lắng không phải không có đạo lý, nhà của Tôn Khiết có bối cảnh gì? Cha của Tôn Khiếtsao có thể cho phép con rể của mình có người khác bên ngoài? Đến lúc đó nếu để mọi chuyện vỡ lỡ ra, thìthật sự không biết nên làm gì luôn!Trước đó, Tôn Khiết cũng có một người bạn trai, chỉ là sau đó đột nhiên mất tích, không biết ở đâu rồi,Tiếu Tình cũng không hỏi, nhưng có thể khẳng định rằng kết quả không được tốt.Chương 778: Lấy Tâm So Tâm"Cha em? Haha, không biết hắn đã nói cái gì với cha của em, mà thái độ của cha em đối với hắn trởnên cực kì tốt"Tôn Khiết bất đắc dĩ nói:"Vốn muốn hỏi chị xem Dương Minh có đặc điểm gì không, xem ra chị cũng không rõ ràng""Thật sao?"Tiếu Tình kinh ngạc, không ngờ Dương Minh có thể thu phục cả ông già của Tôn Khiết, chuyện này quảthật rất kì quái.Đề tài hai người bàn luận nhiều nhất chính là Dương Minh, còn đối với chuyện của bản thân, không aimuốn nhắc lại, dù sao có nói cũng chỉ làm xấu hổ.Tuy rằng Tôn Khiết nói rằng hai người cứ điên cuồng mua sắm đi rồi kêu Dương Minh đến trả tiền,nhưng mà, cuối cùng vẫn là do nàng trả tiền, Tôn Khiết chỉ thuận miệng nói ra thôi, chứ không làm rachuyện gì không có lý trí.Huống chi, bây giờ Tôn Khiết còn chưa quyết định có đến với Dương Minh hay không, với DươngMinh, nàng luôn có cảm giác không tệ. Nhưng mà, tuổi của mình và Dương Minh chênh lệch quá, mà mặtkhác, cũng là một mặt quan trọng, là Dương Minh đã có bạn gái, và không chị có một!Chuyện đau đầu đương nhiên là Tôn Khiết sẽ không nghĩ nhiều, tất cả cứ thuận theo tự nhiên đi, có lẽ làđến cuối cùng thì sẽ được giải quyết dễ dàng."Xe kia có phải của Dương Minh hay không?"Tôn Khiết đã từng nhìn thấy Dương Minh lái chiếc BMW x5, chỉ vào chiếc xe đang chạy phía trước."Thật sao?"Tiếu Tình thì không có để ý nhiều như vậy."Để em đi nhìn thử!"Tôn Khiết nói xong liền nhấn ga, chiếc xe phóng như bay tới trước, tuy rằng trên đường có không ít xe,nhưng mà, kỹ thuật lái xe của Tôn Khiết phải nói là rất điêu luyện, nhanh chóng chạy song song với chiếcBWM."Đúng là Dương Minh!"Tôn Khiết cười, nhìn thoáng qua Tiếu Tình nói:"Bên cạnh có phải là bạn gái của hắn không?""Hình như không phải"Tiếu Tình biết Trần Mộng Nghiên và Lam Lang, nhưng chưa gặp Lâm Chỉ Vận bao giờ, cho nên bây giờnhìn thấy Lâm Chỉ Vận ngồi trong xe, cũng có chút nghi hoặc."Chị không phải muốn nói cho em biết rằng tiểu tử Dương Minh này lại tìm bạn gái khác?"Tôn Khiết thấy biểu tình của Tiếu Tình, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái."Có lẽ không phải đâu?"Thật ra thì Tiếu Tình cũng không quan tâm chuyện này.Nhưng Tôn Khiết thì rất để ý, thầm nghĩ, lễ tình nhân đi với bạn gái không nói, bây giờ còn đi vớingười khác? Mỗi ngày tặng hoa cho mình, mà ngay cả lễ tình nhân cũng không có một cú điện thoại!Tôn Khiết liền chậm rãi đuổi theo phía sau xe của Dương Minh, Tiếu Tình cũng bất đắc dĩ, khuyên vàilần rồi mà Tôn Khiết cũng không nghe, cho nên hai người đành phải bám đuôi theo.Còn năng lực cảnh giác của Dương Minh thì sao? Không thể không phát hiện ra sau lưng đang bị theodõi được, bởi vì hôm nay Tôn Khiết lái một chiếc xe khác, cho nên khi Dương Minh nhìn thoáng qua, cũngkhông nghĩ đến Tôn Khiết. Còn tưởng kẻ thù nào đó đến kiếm mình trả thù, cũng khó trách, trước đó TấtHải có nói rằng cậu của Ngô Tân Khải đang muốn trả thù mình.Nhưng mà, khi Dương Minh dùng dị năng nhìn thấu về xe sau, trong lòng lập tức cười khổ, tự nhiên làTiếu Tình và Tôn Khiết! Dương Minh tuy rằng không biết tại sao hai nàng lại đi chung trong lễ tình nhân.Nhưng mà có thể khẳng định rằng hai người đang theo dõi mình, bằng không sẽ không đi theo mình lâu nhưvậy.Nhìn nhìn Lâm Chỉ Vận bên cạnh, Dương Minh do dự không biết có nên đem chuyện của Tiếu Tình vàTôn Khiết nói ra cho nàng biết hay không, với tính tình của Lâm Chỉ Vận, cho dù có biết chuyện này, thìcũng sẽ không có ý kiến gì, lại càng không làm ra những chuyện không có lý trí.Nhưng, vấn đề mấu chốt là, Lâm Chỉ Vận có giấu được hay không? Nếu nàng biết rồi, có đem chuyệnnày nói cho Trần Mộng Nghiên biết hay không? Quan hệ của hai người bây giờ rất tốt, lỡ như mà nhỡ mồmnói ra thì, Dương Minh không dám cam đoan rằng Trần Mộng Nghiên sẽ thản nhiên chấp nhận đâu!Tình huống bây giờ cơ hồ đã đạt đến mức cực hạn của Trần Mộng Nghiên rồi, nếu còn thêm hai ngườivào, không biết nàng có bị điên luôn hay không? Dương Minh không dám thử."Phía sau có hai người bạn, anh xuống xe một lát, em chờ anh nha"Vì không muốn xảy ra chiến tranh, cho nên Dương Minh chỉ có thể nói như vậy với Lâm Chỉ Vận."A, anh đi đi"Lâm Chỉ Vận cũng không hỏi nhiều, nhu thuận đáp, Dương Minh thích nhất là tính cách không tranhgiành gì của nàng.Dương Minh quẹo vào một ngã tư ít người, rồi dừng xe lại ven đường.Sau đó, mở cửa xuống xe, khi xe của Tôn Khiết quẹo theo, thấy xe của Dương Minh đã dừng lại venđường, còn hắn thì đang đứng ngoài xe chờ, vì thế cũng dừng xe lại."Hắn phát hiện ra rồi"Tiếu Tình thở dài, cuối cùng vẫn bị Dương Minh phát hiện, làm cho Tiếu Tình ngượng ngùng.Trước đó, mình còn nói rằng mình không để ý cái gì, cũng không đi chơi với Dương Minh trong lễ tìnhnhân.Nhưng mà bây giờ thì lại có vẻ như các nàng đang cố ý quấn lấy Dương Minh vậy, không biết DươngMinh sẽ có suy nghĩ thế nào?"Sợ cái gì?"Tôn Khiết cười gian xảo, cũng mở cửa xuống xe."Thế nào, lễ tình nhân không đi chơi với cô, giận à?"Dương Minh nhìn thấy ánh mắt cười như không cười của Tôn Khiết, dõng dạc hỏi."Tức giận cái gì? Cậu cảm thấy tôi là người nhỏ mọn vậy sao?"Tôn Khiết cười cười, chỉ vào Tiếu Tình trong xe, nói:"Chúng tôi đang hưởng thụ lễ tình nhân, thì ngẫu nhiên gặp cậu""Hai người không phải là tình cũ không rủ cũng tới chứ?"Dương Minh nghe vậy, liền kinh ngạc."Cái gì mà tình cũ? Chúng tôi vốn đâu có chia tay"Tôn Khiết nói:"Nếu không phải do có người phá đám, chúng tôi sẽ rất tốt""Thật không? Tôi lại cảm thấy rằng, ba chúng ta ở cùng một chổ mới là tốt nhất"Dương Minh cười nói:"Hai người lát nữa không phải là đi mướn phòng chứ? Nếu có thì nói cho tôi biết, lát nữa tổi sẽ đi tìm""Được!"Tôn Khiết nghe xong, hai mắt liền chuyển động, sau đó, nhanh chóng hôn lên mặt của Dương Minh mộtcái, nhẹ giọng nói một câu:"Vậy chúng tôi chờ cậu!"Nói xong, Tôn Khiết xoay người đi lên xe, cũng không để ý đến Dương Minh nữa, trực tiếp nổ máykhởi động xe rời đi.Tiếu Tình từ đầu đến cúi vẫn cúi đầu, sợ bị Dương Minh châm chọc, nhưng mà, Dương Minh biết TiếuTình nhất định là bị Tôn Khiết ép buộc theo dõi, cho nên căn bản là không có nghĩ nhiều.Dương Minh sờ sờ cái chổ bị Tôn Khiết hôn, cười khổ lắc đầu, quay lưng lại, chỉ thấy cái bóng củaTôn Khiết vụt mất! Dương Minh biết, Tôn Khiết mặc dù nói chuyện rất to gan, nhưng mà tuyệt đối sẽ khôngchủ động làm ra động tác khiêu khích đâu, vừa rồi cố ý làm vậy là có mục đích, nhất định là muốn Lâm ChỉVận ngồi trong xe nhìn thấy.Hay quá rồi! Lúc đầu tự cho là thông minh, muốn giấu diếm, nhưng cuối cùng thì lộ ra sạch sẽ, DươngMinh chậm rãi đi về xe của mình, đang suy nghĩ xem nên giải thích như thế nào, kết quả tốt nhất chính làLâm Chỉ Vận không nhìn thấy gì cả.Lên xe, Dương Minh có chút xấu hổ cười cười với Lâm Chỉ Vận, nói:"Chúng ta đi thôi?""Cô ta cũng là."Lâm Chỉ Vận do dự một chút, cuối cùng vẫn hỏi.Trong lòng Dương Minh cả kinh, Lâm Chỉ Vận quả nhiên đã nhìn thấy, kì thật cũng rất bình thường, saukhi Dương Minh xuống xe, lực chú ý của Lâm Chỉ Vận đương nhiên là nằm trên người của Dương Minhrồi, thấy được cảnh vừa rồi cũng không có gì kì quái."Coi như là vậy"Nếu đã bị nhìn thấy, Dương Minh muốn giấu cũng vô dụng, không bằng cứ đơn giản thừa nhận."Vậy anh đi với nàng ta đi!"Lâm Chỉ Vận bình tĩnh nói:"Đưa em về nhà trước, rồi đi?""Chỉ Vận, em giận sao?"Dương Minh nghe Lâm Chỉ Vận nói xong, vội hỏi."Không có, sao em lại phải tức giận? Hôm nay em rất vui, anh cùng em về nhà bà nội, còn giúp LâmDịch giải quyết vấn đề tiền công, sao em lại tức giận được chứ?"Lâm Chỉ Vận mỉm cười nói:"Làm người sao có thể ích kỉ như vậy? Nàng ta cũng hy vọng anh cùng đi mà, bằng không cũng sẽ khônglái xe đi theo chúng ta"Lâm Chỉ Vận không nhìn thấy Tiếu Tình trên xe, cho nên chỉ thấy có một mình Tôn Khiết mà thôi:"Cảm giác này, em cũng từng cảm thụ qua, tựa như hôm nay, tuy rằng em biết không nên đi tranh với chịNghiên, nhưng một mình ở nhà, trong lòng rất khó chịu, bây giờ em nghĩ là em hiểu cảm giác bây giờ củanàng ta"Dương Minh nghe Lâm Chỉ Vận nói xong, có chút xấu hổ, sờ cằm tự hỏi:"Thật sự là nghĩ như vậy sao?"Lâm Chỉ Vận gật đầu, một lát sau lại nói:"Em sẽ không nói với chị Nghiên, nhưng mà, có cơ hội thì anh nên nói với chị ấy đi""Chỉ Vận, cảm ơn em"Dương Minh nghe Lâm Chỉ Vận nói xong, nhất thời yên tâm. Nói thật, người mà Dương Minh lo lắngnhất không phải là Lâm Chỉ Vận mà là Trần Mộng Nghiên."Cảm ơn em cái gì? Em chỉ nói ra giùm suy nghĩ của người khác thôi mà"Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói:"Được rồi, em đã độc chiếm anh cả buổi tối rồi, hẳn là đã đủ"Trong lòng Dương Minh rất cảm kích, nhưng mà, cũng không nói thêm gì, chở Lâm Chỉ Vận trở về nhà,chỉ là trên đường nghĩ đến một vấn đề rất quan trọng:"Đúng rồi, Chỉ Vận, cha mẹ em cũng không có nhà, em ở nhà một mình chẳng phải là không tốt sao?Hay là, để anh ngủ với em?""Không cần đâu"Lâm Chỉ Vận nói:"Em về nhà là ngủ rồi, vừa rồi hơi vất vả, nên em cũng có chút mệt, hơn nữa, cái kia đến, cũng khôngthể cùng anh."Những lời còn lại không cần phải nói, bởi vì Dương Minh nhất định có thể hiểu."Được rồi, nhưng mà, nếu em không ngủ được, phải gọi điện cho anh nha"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận quyết tâm như vậy, cũng không nói thêm gì.Sau khi đưa Lâm Chỉ Vận về nhà, chờ nàng thay đồ rửa mặt, nằm lên giường, Dương Minh mới rời đi,một chút mất mát trong lòng của Lâm Chỉ Vận, cũng bị sự quan tâm của Dương Minh làm cho tan biến.Đi ra khỏi nhà của Lâm Chỉ Vận, Dương Minh gọi điện thoại cho Tôn Khiết, Tôn Khiết nhìn thấy trênmàn hình người gọi đến có chút kì quái, tại sao còn gọi điện cho mình nhĩ:"Dương Minh?"Tôn Khiết sợ cái cảnh vừa rồi sẽ làm cho Dương Minh và cô bạn gái nhỏ của hắn xung đột chiếnntranh, có thể cú điện thoại này là do cô bạn gái kia gọi đến."Em yêu, đã chọn được khách sạn nào chưa? Bây giờ anh qua với các em đây"Dương Minh đi thẳng vào vấn đề.Tôn Khiết sửng sốt, vốn chỉ là nói giỡn mà thôi, sao nàng có thể đi mướn phòng được chứ? Không biếtbên kia Dương Minh đã làm thế nào, mà lại có thể thu phục được cô gái kia nhĩ?Chương 779: Người Mệt Là Ai ?Thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tôn Khiết, Tiếu Tình cười cười, nhỏ giọng hỏi:"Là Dương Minh sao?"Tôn Khiết bất đắc dĩ gật đầu, sau đó dùng tay che loa lại, nói:"Đúng vậy, hắn muốn đi tìm chúng ta""Không tốt sao?"Tiếu Tình hỏi ngược lại.Vừa rồi do ngồi trong xe, nên Tiếu Tình không nghe rõ Tôn Khiết và Dương Minh nói cái gì, huống chi,Tôn Khiết nói kế bên lỗ tai của Dương Minh, cho nên bây giờ Tiếu Tình cũng không biết trong lòng củaTôn Khiết đang rất xấu hổ."Tôi và Tiếu Tình đang đi dạo phố, cậu muốn tới thì tới"Dương Minh cố ý lảng tránh không đáp, phán lại một câu."Haha, được đó"Trong lòng Dương Minh làm sao mà không biết Tôn Khiết đang nghĩ gì? Cô gái này, thoạt nhìn rất togan, nhưng thật ra thì rất bảo thủ, Dương Minh biết mình còn chưa hoàn toàn chinh phục nàng, nhưng mà,cái này đại khái chỉ còn là vấn đề thời gia:"Các người đang ở đâu?""Phố buôn bán, bách hóa Tín Hoành"Tôn Khiết nói.Mười lăm phút sau, Dương Minh đã ở dưới bãi đậu xe của bách hóa Tín Hoành, trực tiếp đậu xe vàobãi xong, liền gửi tin nhắn cho Tôn Khiết, biết được các nàng đang ở lầu ba xem đồ trang điểm.Dương Minh trực tiếp lên lầu ba, tuy rằng diện tích ở đây rất lớn, nhưng với Dương Minh thì chẳng làgì, rất dễ dàng tìm được vị trí của Tôn Khiết và Tiếu Tình.Dương Minh rón rén đi đến phía sau của Tiếu Tình và Tôn Khiết, muốn dọa các nàng một chút, nhưngmà, còn chưa làm gì được, thì đột nhiên Tôn Khiết quay đầu lại, cười cười nhìn mình.Cho dù Dương Minh có tố chất tâm lý cường hãn đi chăng nữa thì cũng không khỏi giật mình."Cậu muốn làm gì?"Tôn Khiết nhìn Dương Minh từ trên xuống dưới, hỏi."Sao cô biết tôi ở sau lưng cô?"Dương Minh buồn bực hỏi.Tôn Khiết không đáp, chỉ vào tấm kính đối diện, Tiếu Tình thấy cái cảnh một hỏi một đáp này, cũngkhông nhịn được đưa tay lên che miệng cười.Dương Minh buồn bực nhìn tấm kính kia, thở dài nói:"Vốn tưởng rằng sẽ cho hai người một bất ngờ chứ""Vậy lần sau ẩn thân cho tốt rồi hãy xuất hiện"Tôn Khiết chế nhạo.Dương Minh xấu hổ cười cười, sau đó nói:"Hai người muốn mua đồ trang điểm?""Chỉ tùy tiện coi thôi, nghe nói ở đây có một chổ, tên là Ba Bỉ Bố Lãng, có huấn luyện trang điểm miễnphí, tôi và Tiếu Tình muốn đăng kí"Tôn Khiết nói:"Cậu có hứng thú đi cùng không?""Tôi hả, thôi khỏi đi"Dương Minh vội vàng khoát tay, kêu hắn đi học trang điểm? Bị thần kinh à?Tôn Khiết và Tiếu Tình cùng nhau đăng kí tên và số điện thoại, đối phương tỏ vẻ là khi nào huấn luyệnbắt đầu sẽ gọi cho hai người. Còn Dương Minh thì đang kinh ngạc, thoạt nhìn hai người rất là bận rộn, làmgì có thời gian đi học trang điểm nhĩ?Nhưng mà, quả thật là Dương Minh đã xem nhẹ sức hấp dẫn của cái đẹp với phụ nữ, Trần MộngNghiên và Lâm Chỉ Vận thì không sao, bởi vì dù sao các nàng cũng đang ở trong thời điểm xinh đẹp nhất,cho nên cũng không cần trang điểm và bảo dưỡng làm gì, nhưng Tôn Khiết và Tiếu Tình thì khác, tuổi củahai người đã không còn nhỏ.Đang dần dần lão hóa đi, không chăm sóc tốt thì làn da sẽ ra sao?"Đã đặt trước phòng của khách sạn chưa? Hôm nay là lễ tình nhân đấy, hẳn là rất sốt phòng"Dương Minh làm bộ như nhắc nhở.Tôn Khiết tức giận nghiến răng quay đầu lại nói:"Không có!""Không phải là do sợ hãi quá nên đổi ý?"Dương Minh cũng híp mắt lại, làm ra vẻ giận dỗi nhìn Tôn Khiết.Tôn Khiết tức giận, nhưng mà không muốn thừa nhận mình sợ hãi, nên nói:"Bây giờ còn sớm, gấp cái gì?"Nói xong, trong lòng thì đang tính toán xem nên làm thế nào để cho Dương Minh chủ động từ bỏ cái suynghĩ xấu xa kia? Mình chỉ thuận miệng nói đùa một câu, căn bản là không nghĩ Dương Minh lại có thể thoátthân chạy đến đây."Cầm!"Tôn Khiết đem mấy cái túi đồ trong tay của mình giao cho Dương Minh, sau đó hình như ngại không đủ,lại đem mấy cái túi trong tay của Tiếu Tình giao cho Dương Minh.Vì thế, Dương Minh liền trở thành cu li xách đồ, Tiếu Tình cũng không đành lòng, muốn cầm lại túi củamình, nhưng mà lại bị Tôn Khiết ngăn cản:"Bây giờ không làm hắn mệt, lát nữa không biết hắn lại nghĩ ra cái ý tưởng xấu xa gì!"Tiếu Tình bất đắc dĩ nhìn Dương Minh, trong lòng cũng đồng ý quan điểm của Tôn Khiết, nếu một mìnhmình đi cùng với Dương Minh, vậy Dương Minh muốn làm gì thì nàng cũng đồng ý, nhưng tình huống bâygiờ là ba người cùng một chổ!Hơn nữa, quan hệ của ba người rất quái dị, hai trong ba người đều có quan hệ không bình thường. Mứcđộ thân mật phải nói là cực cao, mà ba người lại đi cùng nhau, lỡ như Dương Minh đưa ra yêu cầu hoangđường gì thì phải làm sao bây giờ?Xét cho cùng, Tiếu Tình vẫn là người phụ nữ truyền thống, bằng không sẽ không có khả năng giữ thântrong sạch đến bây giờ, mà Tôn Khiết thì sao, thoạt nhìn có vẻ rất to gan, nhưng cho đến nay thì DươngMinh vẫn chỉ là người đàn ông đầu tiên của nàng, vì thế trong lòng Tôn Khiết mới không yên, cố ý muốn ápchế cái bộ não tà ác của Dương Minh.Dương Minh thì không sao, trong lòng cười thầm, cái này mà làm mình mệt được sao? Lúc trước huấnluyện ở châu Âu còn cực khổ gấp cái này mấy trăm ngàn lần, hơn nữa có đôi khi còn chiến đấu tập huấnmấy ngày không ngủ. Mình đều đã thử qua rồi, bây giờ thì tính cái gì?Nếu đã muốn mệt thì cho mệt, để xem cuối cùng là ai mệt. Chờ hai người mệt không thể lết nổi nữa, cònkhông phải chịu sự bố trí của mình sao?Vì thế, ba người mang ba tư ưởng khác nhau cùng đi. Tuy rằng Tiếu Tình đồng tình với Dương Minh,nhưng mà nghĩ đến cảnh ba người nằm trên giường làm ra chuyện xấu hổ kia, liền cảm thấy bối rối, nên cắnrăng tiếp tục kiên trì.Mà Tôn Khiết thì vẫn một lòng muốn làm cho Dương Minh mệt chết, đừng xem thường Tôn Khiết nhé,bình thường nàng cũng đi tập thể hình không ít, thể lực vẫn rất sung túc. Cứ như vậy, ba người dồn sức đidạo, dạo từ lầu một cho đến tầng trên cùng, mà đồ mua thì càng lúc càng nhiều, có thể chất đầy cả xe đểchở về.Cái này chưa tính là gì, bởi vì vẫn chưa dạo hết bách hóa Tín Hoành đâu, ba người đi dạo vòng vòng,từ đồng hồ mắt kính cho đến quần áo, cái gì cũng có, Tôn Khiết thầm nghĩ, còn không mệt chết sao?Dương Minh nhìn sắc mặt đỏ ửng không chịu nổi của Tôn Khiết và Tiếu Tình, trong lòng cười thầm, haingười cứ tiếp tục đi, tôi còn chưa khởi động nữa là.Tiếu Tình thì không có thể lực tốt như Tôn Khiết, sau một hồi thật sự là không kiên trì được, mà TônKhiết thì thật sự đang vất vả chống đỡ, nhìn thấy Dương Minh thần thái vẫn sáng lạng như cũ, ôm một đốngđồ mà vẫn bước như bay, hoàn toàn điên lên. Tên này đúng là không phải mạnh bình thường, khó trách mỗilần mình cùng hắn lại kéo dài lâu như vậy.Tôn Khiết nghĩ đến đây, mặt không khỏi đỏ lên, tuy rằng cảm giác của mình dành cho Dương Minhkhông thể nói rõ, nhưng mà, mỗi lần cùng hắn làm cái kia, quả thật rất thoải mái, Tôn Khiết cũng là mộtngười phụ nữ có sinh lý bình thường, đôi khi bình thường cũng cần, bằng không cũng sẽ không cùng làmvới Tiếu Tình.Chỉ là, Dương Minh mạnh mẽ quá mức, Tôn Khiết vốn là một nữ cường nhân, mà tác phong của DươngMinh lại làm cho nàng khó chịu. Thật là mâu thuẫn, trong tiềm thức của Tôn Khiết luôn y vọng người đànông của mình mạnh hơn mình, nhưng mà, bây giờ nàng lại cho rằng Dương Minh thật sự chưa có gì mạnhđể làm cho nàng tâm phục cả."Em đói bụng rồi, Tiếu Tình, còn chị?"Thể lực của Tôn Khiết đã cạn kiệt nghiêm trọng rồi, nhìn thấy có một quán ăn cách đó không xa, cáibụng nhất thời kháng nghị.Tiếu Tình làm sao mà không đói? Liền gật đầu nói:"Chị cũng đói, chúng ta đi ăn chút gì đi"Dương Minh làm sao mà không biết tâm tư của hai người? Nhưng mà hắn không nói ra, chỉ vui vẻ đitheo các nàng vào quán ăn.Bởi vì hôm nay là lễ tình nhân, tuy rằng đã khuya, nhưng trong quán vẫn rất đông khách, lúc ba ngườivào, thì vừa đúng lúc có người đứng dậy, vì thế mới có chổ.Tôn Khiết gọi một phần cơm thịt bò, Tiếu Tình thì gọi một phần cơm rau trộn, Dương Minh thì khôngđói, nhưng mà ngẫm lại, buổi tối có lẽ còn có chuyện tốn nhiều thể lực đang chờ, vì thế liền kêu một chéncơm chân gà.Tôn Khiết nhìn Dương Minh ăn như bị bỏ đói ba ngày vậy, thầm nghĩ, khó khăn lắm mới làm tiêu tốnđược một chút thể lực của hắn, bây giờ đều được bồi bổ lại.Tiếu Tình và Tôn Khiết ăn xong, nghỉ ngơi một lát, cảm thấy tốt hơn một chút, rồi mới rời đi, DươngMinh nhìn đồng hồ trong điện thoại, nói:"Thời gian không còn sớm nữa, chúng ta có nên nghỉ ngơi không?"Trong lòng Tôn Khiết giật mình, cố gắng bình tĩnh nói:"Vừa mới ăn cơm xong, đi uống chút trà nóng, gấp cái gì vậy?""Tốt"Dương Minh tất nhiên là đáp ứng rồi, thầm nghĩ, coi cô kiên trì được bao lâu, tối nay nếu không bắtđược cô, thì sẽ làm cho tiểu Vận Vận nhà ta thất vọng đây!Vì thế, ba người tìm một quán bar ven đường, đi vào trong, hiển nhiên là không khí nơi này không tốtnhư ở quán ăn vừa rồi, nơi này rồng rắn lẫn lộn, trai gái hỗn tạp, lúc Dương Minh vào, liền không chịu nổikhông khí ở đây.Tuy rằng trước đó không lâu, chính hắn cũng là một trong số những người này nhưng mà bây giờ, hắnđang đứng trên đỉnh kim tự tháp, nhìn xuống cuộc sống ngày xưa của mình làm cho hắn cảm thấy xa xôi,giống như là cách một thế hệ vậy.Nếu trong lòng không còn tình cảm với Tô Nhã, có lẽ thậm chí là hắn đã quên đi những chuyện ngàyxưa?"Còn phòng trốn hay không?"Dương Minh hỏi người phục vụ."Xin lỗi, tiên sinh, hôm nay đã hết phòng rồi""Phòng để dành cũng không còn sao?"Dương Minh biết mấy quán bar đều có phòng để dành, lỡ như vị đại ca xã hội đen nào đến thì cònphòng để chiêu đãi.Người phục vụ do dự, quán bar này không nhỏ, hiển nhiên là còn phòng để dành rồi! Nhưng mà, hắnkhông nhận biết Dương Minh, theo lý thuyết, thì phòng để dành chỉ có một số khách quen và người có tiếngbiết thôi.Hắn làm phục vụ tại quán bar này cũng một năm rồi, cảm thấy Dương Minh rất lạ mắt, nhưng mà, nếuDương Minh đã biết trong quán có phòng để dành, vậy thì chứng minh rằng người khách này có hiểu biếtvề nơi này, vì thế mới do dự.Thật ra thì. Dương Minh làm gì mà biết mấy chổ này, chỉ là những quán bar lớn tại Tùng Giang đều cóthói quen như vậy thôi.Chương 780: Lão Đệ Thành Lão Ca?"Ngài chờ một chút, để tôi đi hỏi cho ngài"Người phục vụ do dự một chút, cảm thấy rằng chuyện này mình không thể làm chủ được, cho nên đi hỏiý kiến thì tốt hơn.Dương Minh gật đầu, sau đó phất tay.Đương nhiên, loại chuyện này không cần phải xin ý kiến của ông chủ, bình thường chỉ xin ý kiến củaquản lý hoặc người xem bãi này là được, bởi vì những người này có giao tiếp rộng, biết loại người nàokhông thể đắc tội."Huy ca, có một vị khách muốn lấy phòng đề dành"Người phục vụ nói với một người xem bãi tên là Huy ca."Ai thế?"Huy ca hỏi."Không biết, chưa từng thấy mặt, là người mới"Người phục vụ đáp."Dẫn tao đi coi"Huy ca đươngg nhiên là muốn đi nhìn thử xem.Nhưng mới vừa đến cửa, Huy ca sửng sốt, lập tức tươi cười chạy lại nói:"Dương ca, hoan nghênh hoan nghênh, em kêu người chuẩn bị phòng cho ngài!"Nói xong, liền quay sang nói với người phục vụ:"Lấy phòng, tao tự mình dẫn Dương ca qua!"Người phục vụ kia không dám chậm trễ, Huy ca có bối cảnh thế nào, người ở đây ai cũng biết rõ, ngườicó thể được Huy ca tôn kính, hiển nhiên là không đơn giản, cũng may là khi nãy mình không nói ra cái gìđắc tội với người này."Cậu là?"Dương Minh cũng không biết người này, hồ nghi nhìn hắn."Dương ca, em là Đại Huy"Huy ca tự giới thiệu."Đại Huy?"Dương Minh nghĩ mãi vẫn không nhớ ra mình có quen người nào như vậy."Đúng vậy, trước kia em là lính của Tất Hải, Hải ca đó"Đại Huy nói."Là lính của Tất Hải, bây giờ làm ở đây?"Tuy rằng Dương Minh không biết hắn, nhưng có quan hệ như vậy, Dương Minh vẫn gật đầu với hắn,thân thiện hỏi."Đúng vậy, bây giờ em phụ trách bảo vệ quán bar này"Đại Huy gật đầu, từ khi Tất Hải kết bạn với Dương ca, địa vị thăng lên liên tục, giống như đang ngồitrên hỏa tiễn vậy, trong nháy mắt liền trở thành đại quan.Tuy rằng thoạt nhìn hai người cũng chẳng khác gì nhau, Tất Hải trông coi ở Hoa Thương Văn Viên, cònhắn ta thì xem bãi tại quán bar này, nhưng trên thực tế là có khác biệt rất lớn.Bên chổ của Hoa Thương Văn Viên bất luận là ưu đãi hay là nhân số đều hơn hẳn bên này, hơn nữa,nghe nói Hải ca còn có cả xe xin để lái nữa! Nhưng mà, Đại Huy cảm thấy như vậy đã đủ rồi, trước kia chỉlà một tên côn đồ, bây giờ trở thành lão đại một nơi, cũng đã rất tuyệt rồi.Đương nhiên, ở giữa không thể thiếu sự đề cử của Tất Hải.Bây giờ công việc của Đại Huy là trông coi quán bar này, nói một cách danh chính ngôn thuận thì chínhlà được công ty bảo an Danh Dương đưa đến làm đội trưởng bảo an, phụ trách vấn đề an toàn của quánbar.Hai bên cũng có kí hợp đồng nữa, là hợp đồng lao động đàng hoàng.Thật ra thì. ông chủ quán bar này cũng rất ưa thích phương thức này, tuy rằng cũng là xem bãi, nhưngmà chính quy hơn so với trước kia, ngoài ra, kỉ luật của đám đại ca cũng tốt hơn trước kia nhiều, khônggặp phải nhiều phiền toái gì."Tốt, cứ làm cho tốt, có cơ hội sẽ còn được thăng tiến, vị trí của Tất Hải cũng không phải là điểmdừng!"Dương Minh nói:"Các người còn trẻ, về sau còn những vị trí quan trọng đang chờ các người""Cảm ơn Dương ca! Em nhất định sẽ cố gắng!"Đại Huy kích động nói.Dương Minh nói ra những lời này, bản thân còn cảm thấy ngạc nhiên, khi nào thì mình trở nên quantrọng như vậy nhĩ?Tôn Khiết và Tiếu Tình cũng rất ngạc nhiên, Dương Minh nói ra những lời khó hiểu quá trời, cứ như làmột đại nhân vật vậy.Đại Huy mang ba người vào trong căn phòng tốt nhất, được thiết lập sau lưng quán, cách đại sảnh cũngxa, hoàn cảnh vô cùng tốt."Dương ca, ngài uống cái gì?"Đại Huy không cần dùng phục vụ, mà tự mình cầm thực đơn đến đâyy hỏi."Uống cái gì đó nóng nóng đi, cái này tùy cậu chọn"Dương Minh không nhìn vào thực đơn, trực tiếp khoát tay nói:"Đây là chổ của cậu, cậu làm chủ đi""Vậy để em làm chủ, em đi chọn mấy món đặc sắc của quán!"Đại Huy gật đầu xác nhận.Thực đơn trong mỗi quán đều có một nét đặc sắc riêng, cho nên Dương Minh cũng không biết điểm đặcbiệt của quán này là gì."Dương Minh, thật không ngờ nha, mặt mũi của cậu lại lớn như vậy"Đại Huy đi rồi, Tôn Khiết mới kinh ngạc nói."Mặt mũi của tôi?"Dương Minh lắc đầu:"Làm gì lớn bằng mặt của đại tiểu thư Tôn gia Đông Hải chứ. Phỏng chừng nếu ở Đông Hải thì ông chủquán cũng phải ra mặt nữa"Tôn Khiết cười cười, Dương Minh nói quả thật rất đúng, ở Đông Hải, những người coi bãi không phảiđều là người của mình sao? Những người này đều quen biết mình, cho nên, ông chủ quán ra kính rượu cũngkhông phải là không có khả năng.Vừa dứt lời, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa, Dương Minh nói:"mời vào!"Cửa liền được đẩy ra.Vốn tưởng rằng phục vụ mang đồ uống vào, nhưng không ngờ lại là một ông mập khoảng hơn ba mươituổi, có cái bụng và nụ cười giống phật di lặc, vừa vào liền giới thiệu:"Bỉ nhân là ông chủ quán bar này, họ Chu, vị này hẳn là Dương lão đệ, hoan nghênh hoan nghênh, hômnay mọi chi tiêu cứ tính lên người của tôi! Dương huynh đệ, tôi kính ngài một ly, có gì cần thì cứ việc tìmtôi, ngài cứ chơi vui vẻ!"Nói xong, ông chủ Chu cầm lấy ly rượu nhỏ trong tay uống cạn một hơi, sau đó rời đi."Tôi nói, Dương Minh, vừa rồi cậu cố ý nói vậy phải không?"Tôn Khiết kinh ngạc nhìn Dương Minh, tại sao vừa nhắc ông chủ đến kính rượu, là ông chủ nơi này liềnxuất hiện để kính rượu? Cái này không thể không làm cho người ta hoài nghi, có phải Dương Minh cố ý lótvàng lên mặt hay không?Dương Minh cũng kinh ngạc, phất tay nói:"Đừng có nhìn tôi, tôi không biết ông ta! Tôi cũng không biết vì sao ông ta lại kính rượu tôi!""Thật sao?"Tôn Khiết hiển nhiên là không tin, nàng đang hoài nghi, đây có phải là do Dương Minh cố ý diễn trò,hoặc là cố ý biểu hiện năng lực trước mặt mình, nhằm chiếm lấy trái tim của mình hay không?Nhưng mà, nghĩ đi nghĩ lại tựa hồ không phải, bởi vì Dương Minh không phải là người nhàm chán nhưvậy, hơn nữa, chuyện hôm nay rất ngẫu nhiên, Dương Minh không có khả năng đoán trước rằng sẽ gặpmình, và chuẩn bị tốt như vậy.Huống chi, đến quán bar này là ý kiến của mình đề xuất, cũng không phải là do Dương Minh đề nghị!Cho nên, Bộ não của Tôn Khiết lập tức trở nên bình tĩnh lại.Cái này, chẳng lẽ là thực lực mà hắn che dấu? Hắn còn có thân phận lợi hại hơn sao? Nghĩ đến đây,Tôn Khiết quyết định điều tra Dương Minh thật tốt.Ông chủ Chu vừa đi ra, Đại Huy cùng với người phục vụ trở lại, bung theo những món uống đặc biệtcủa quán, đặt lên trên bàn, sau đó nói:"Dương ca, thức uống này là do bartender đặc biệt pha chế, trên ly có đánh số, nếu ngài thấy thích loạinào, có thể trực tiếp kêu phục vụ đi làm!""Cảm ơn"Dương Minh gật đầu, sau đó hỏi:"Ông chủ của cậu biết tôi?""À, ông chủ của em, không quen biết ngài, chỉ là vừa rồi em có nói một cậu, nói ngài và Báo ca rấtquen thuộc, cho nên ông ta đến kính rượu thôi"Đại Huy nói."Thì ra là vậy"Dương Minh bây giờ mới hiểu dược, ông chủ Chu vì sao lại đến kính rượu rồi, thì ra cũng bởi vì BạoTam Lập.Nhãn lực của Đại Huy rất tốt, nhìn thấy Dương Minh không còn gì để hỏi nữa, liền vội vàng rời đi, chờhắn đi rồi, Dương Minh mới nhún vai nói:"Thấy chưa, tôi nói rồi, tôi đâu biết ông ta đâu"Tôn Khiết cũng lắc đầu, xem ra có vẻ mình nghĩ quá nhiều? Dương Minh cùng lắm là chỉ quen biết vớiBạo Tam Lập mà thôi, cho nên ở Tùng Giang mới có chút mặt mũi như thế.Ông chủ Chu có vẻ là người giỏi luồn cúi, bằng không cũng không thể mở một quán bar lớn như vậy,sao có thể bỏ qua cơ hội kết bạn với đại nhân vật được.Đang lo không có cớ tiếp cận với Bạo Tam lập, thì rốt cục đã có cơ hội, ông chủ Chu liền cầm lấy điệnthoại gọi choo Bạo Tam Lập."Ai vậy?"Bạo Tam Lập vừa mới từ Tân Đồng trấn về, nhìn thấy số điện thoại lạ gọi đến, liền trực tiếp hỏi."Là Báo ca sao?"Ông chủ Chu cần thận hỏi."Là tôi, ngài là?"Bạo Tam Lập bây giờ cũng là tổng giám đốc rồi, cho nên nói chuyện cũng rất lịch sự."Tôi là Tiểu Chu của quán bar Ma Vực!"Trước mặt Bạo Tam Lập, ông chủ Chu nào dám nói chữ" đại"ra chứ! Tuy rằng tuổi của mình lớn hơn Bạo Tam Lập nhiều, nhưng cái này không có quan hệ đến tuổitác, dưới nhiều tình huống, bối phận đều dựa vào thực lực cả."Có chuyện gì sao?"Bạo Tam Lập hỏi."Là như thế này, haha, có một vị tên là Dương lão đệ, nghe nói là bạn của Báo ca, hắn ta đang ở trongquán, tôi cũng vừa biết là bạn của ngài, hôm nay quán đông khách quá, cho nên nếu có gì không hài lòng,mong rằng bao dung"ông chủ Chu đầu tiên là thỉnh tội, thật ra thì muốn tạo quan hệ với Bạo Tam Lập thôi."Dương lão đệ?"Bạo Tam Lập sửng sốt."Tên là Dương Minh!"ông chủ Chu cũng sửng sốt, còn tưởng rằng Đại Huy muốn dùng danh nghĩa của Báo ca ra lừa bịp, thầmnghĩ, cũng may là có gọi điện, nếu không là không biết gì cả.Sắc mặt của Bạo Tam Lập lập tức trầm xuống, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng:"Dương ca đang ở chổ ông?"Bạo Tam Lập sở dĩ tức giận, cũng bởi vì ông ta kêu Dương Minh là Dương lão đệ, còn mình phải gọilà Dương ca! Ông là ai chứ, mà dám kêu là Dương lão đệ? Ý của ông là, còn có trên cả đầu của tôi? Cònhơn cả Dương ca?Ông chủ Chu nghe Bạo Tam Lập nói xong, trong lòng nhất thời đổ mồ hôi lạnh, thầm nghĩ, tiêu rồi! Xemra Dương Minh căn bản không phải là do Đại Huy lấy danh nghĩa của Báo ca ra lừa gạt, mà chính là nhânvật được Báo ca tôn kính!Mình gọi là Dương lão đệ, mà Báo ca lại gọi là Dương ca, vậy mình đã đặt mình lên trên đầu của Báoca rồi!Ông chủ Chu cũng thuộc loại thông minh, lập tức hiểu được nguyên nhân tức giận của Bạo Tam lập, vìthế nói:"Báo ca, tôi không biết là Dương ca, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi""Chiêu đãi cho tốt vào, bằng không, hắc hắc, chọc giận Dương ca, không ai có thể bảo đảm đâu. Tôicũng không thể, Hầu tổng cũng không thể!"Bạo Tam Lập nhẹ nhàng nhắc một câu.Ông chủ Chu nhất thời toát mồ hôi toàn thân, cũng may là mình gọi điện đúng lúc, bằng không, lỡ nhưlàm cho Dương ca không vui, chẳng phải là mình sẽ tiêu sao?Chương 781: Xấu Hổ Ơi Là Xấu HổÔng chủ Chu hít một hơi thật sâu vào, mồ hôi đầy người cũng mặc kệ, chạy nhanh về phòng để dành khinãy, phục vụ đứng ngoài cửa kinh ngạc nhìn ông chủ, không biết là làm sao, nhưng mà cũng không ai dámhỏi.Ông chủ Chu lúc này mới dám lau mồ hôi, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa, cũng không dám dùng sức, hoàntoàn không còn vẻ như vừa rồi."Mời vào"Dương Minh thuận miệng nói, nghĩ rằng chắc là phục vụ mang đồ đến.Nhưng mà, lại gặp ông chủ Chu kia vào, kì quái nhìn, không biết ông ta có chuyện gì nữa."Dương ca, vừa rồi tôi đã chậm trễ, ngàn vạn lần ngài cũng đừng để trong lòng!"Ông chủ Chu vừa đẩy cửa vào đã cúi đầu, cẩn thận cung kính nói."Rốt cục là ông đang nói cái gì thế?"ông chủ Chu biến thành như vậy, thật sự là làm cho Dương Minh khó hiểu, nghe mà không hiểu gì hết."Dương ca, tôi biết ngài là đại nhân vật, ngài đại nhân đừng chấp kẻ tiểu nhân, vừa rồi tôi không biếtsâu cạn, đã kêu ngài là Dương lão đệ, tôi thật sự xin lỗi"Ông chủ Chu vội vàng giải thích.Dương Minh choáng váng, nhìn ông chủ Chu, có chút dở khóc dở cười:"Chỉ chuyện này thôi sao?"Ông chủ Chu gật đầu:"Báo ca nói, ngài ấy còn phải gọi ngài là Dương ca, tôi có mắt mà như mù vậy"Dương Minh khoát tay, chặn lời ông ta, bất đắc dĩ nói:"Tôi cũng không so đo mấy chuyện này đâu, so về tuổi ông cũng lớn hơn tôi, gọi tôi là lão đệ cũng bìnhthường, được rồi, không còn gì thì ông đi ra đi""Tôi. tôi có thể đi ra?"ông chủ Chu nhìn Dương Minh, thấy hắn không có nói giỡn, mới thở phào nhẹ nhõm, yên tâm hơn."Ông cứ ra đi, thật sự không có gì đâu, ông đừng nghĩ nhiều"Dương Minh trấn an.Ông chủ Chu thấy thế mới lui ra ngoài, Dương Minh thở dài, vừa ngẩng đầu lên, đã thấy ánh mắt củaTôn Khiết đang nhìn chằm chằm mình, trong ánh mắt kia như muốn nhìn thấu mình vậy, không khỏi bật cườinói:"Cô nhìn tôi làm gì?""Dương Minh, cậu rốt cục là đang làm gì?"Tôn Khiết nghiêm trang hỏi."Có thể làm gì?"Dương Minh vô tội nói:"Chuyện của tôi, cô không phải là không biết""Vậy Bạo Tam Lập vì sao lại gọi cậu là Dương ca?"Tôn Khiết cũng không buông tha, một chút sơ hở này cũng đủ nắm được bí mật kinh thiên của DươngMinh."Cô thật sự muốn biết sao?"Dương Minh nhìn Tôn Khiết đắm đuối, mỉm cười hỏi.Tôn Khiết gật đầu.Tiếu Tình không biết hai người đang nói cái gì cả, nàng cũng không phải là người của xã hội đen, cũngkhông biết cái tên Bạo Tam Lập rốt cục là lớn cỡ nào! Cho nên mới kinh ngạc nhìn hai người.Dương Minh đứng dậy, đi đến bên cạnh nói nhỏ vào lỗ tai của Tôn Khiết:"Muốn biết? Vậy tối nay anh sẽ nói cho em nghe"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói xong, quả thật là giận muốn điên luôn, vốn tưởng rằng Dương Minh vìmột số việc không muốn để cho Tiếu Tình biết, cho nên mới nhỏ giọng nói với mình.Lại không ngờ rằng Dương Minh lại nhắc đến chuyện đó!Tôn Khiết tức giận hừ một tiếng rồi quay đầu đi.Tiếu Tình vừa thấy nụ cười xấu xa của Dương Minh cùng bộ dáng xấu hổ của Tôn Khiết, cũng biết rằngDương Minh khẳng định là không nói cái gì hay rồi, đành phải đứng giữa làm hòa:"Được rồi, hai người sao cứ như là oan gian vậy? Nói chuyện có cần phải đâm chọc nhau như vậykhông, thật sự là làm người ta không chịu nổi""Em đâu có làm gì đâu, lời em nói rất là dễ hiểu, vừa rồi em nói với nàng ta là."Dương Minh vừa định nói tiếp, thì Tôn Khiết đã hung ác quay lại trừng mắt nhìn hắn."Cậu câm miệng!"Tôn Khiết vốn đã xấu hổ không chịu được rồi, làm sao mà chịu cho Dương Minh nói lại lần nữa.Dương Minh cười cười ngậm miệng lại, nhưng mà vẫn cười như không cười mà nhìn Tôn Khiết, cáibiểu tình kia giống như là, nếu mà muốn biết chuyện của anh thì phải nghe lời anh vậy!Nhưng mà, Tôn Khiết quả thật cũng rất tò mò! Nhất là trải qua cảnh vừa rồi, nàng càng thêm tò mò vềthân thế của Dương Minh! Có đôi khi, tò mò có thể giết chết một con mèo (thành ngữ cổ), mà cũng có thểhại chết một con voi (thành ngữ hiện đại =)))Kết quả là, Tôn Khiết sau khi suy nghĩ một hồi, cùng lắm là cùng với hắn một lần nữa, thì cũng đâu cósao. Dù sao hai người cũng đã từng có hai lần rồi, thêm một lần thì đã sao, cùng lắm là mình nằm trêngiường bất động, nhắm mắt giống như đang ngủ, mặc kệ hắn, chắc rằng lần này hắn sẽ không có hứng thúđâu!Nhưng mà, vấn đề mấu chốt là Tiếu Tình, Tôn Khiết vô cùng khẳng định là Dương Minh đang có chủ ýharem bậy bạ, hắn muốn trái ôm phải ấp đây! Cho nên, Tôn Khiết rốt cục vẫn chưa hạ quyết tâm được.Nói mình có hảo cảm với Dương Minh, đó là sự thật! Cho dù chưa đến mức yêu, nhưng cái cảm giácmông lung này cũng đủ rồi, Tôn Khiết cắn răng, cầm lấy ly rượu trên bàn, uống cái ực vào như là muốnnuốt sống Dương Minh vậy.Vốn, Tôn Khiết muốn uống thêm rượu vào để cho can đảm, cho dù tối nay có làm chuyện hoang đườnggì với Dương Minh thì cũng có thể đổ thừa là do rượu làm chứ không phải mình làm, nhưng mà, rượu vừavào cổ họng, lập tức làm cho nàng ho khan ra, muốn nhổ ra ngoài mà không kịp, đành ực xuống hết rồi nói:"Rượu gì thế này, sao lại cay quá vậy?"Tiếu Tình còn tưởng rằng Tôn Khiết và Dương Minh cãi nhau, cho nên khuyên:"Tiểu Khiết, em làm gì thế, uống rượu cái gì?"Tôn Khiết vội vàng uống mấy ngụm nước chanh vào, mới có thể bình tĩnh được, há miệng ngáp khí liêntục, hiển nhiên là vừa rồi cay không chịu được.Có thể bởi vì nổi giận, cũng có thể là do rượu, cho nên mặt của Tôn Khiết đã đỏ ửng, chu cái miệngnhỏ ra. Làm cho Dương Minh nhìn mà khô nóng cả người, lần này và lần đầu của Tôn Khiết trong toilet làrất giống nhau, nhớ lại tình cảnh khi đó, làm cho Dương Minh liền nổi máu nóng lên!Hơi thở của Tôn Khiết đã đầy mùi rượu, cùng với mùi nước chanh hỗn loạn, đập vào mặt Dương Minh,càng làm cho hắn nhộn nhạo hơn.Nếu không phải là đang ở quán bar, Dương Minh thật sự là muốn làm bậy rồi. Tiếu Tình thì không cóphản ứng như Dương Minh, thấy Tôn Khiết khó chịu, khẩn trương hỏi:"Tiểu Khiết, em không sao chứ?""Uống rượu này khó chịu muốn chết!"Tôn Khiết không phải là loại con gái vừa uống vào đã say, chỉ là rượu này thật sự rất nặng, uống vàocứ như là ăn phải cái gì đó rất nóng vậy."Làm sao bây giờ? Dương Minh, em nhanh đi hỏi xem có thứ gì đó giải rượu không?"Tiếu Tình quay sang nói với Dương Minh."Không cần, đỡ em đi toilet, em muốn rửa mặt, nóng chết mất"Tôn Khiết cũng bị rượu làm cho toát đầy mồ hôi mặt.Tiếu Tình nghe xong, vội vàng muốn đỡ Tôn Khiết đi, những bỗng nhiên nhớ đến Dương Minh, vì thếnói:"Em đỡ Tiểu Khiết đi đi, chị đi hỏi phục vụ xem có thứ gì giải rượu không?"Tuy rằng Tôn Khiết không nặng, nhưng mà, bên cạnh có đàn ông, còn cần mình phải giúp đỡ sao?Huống hồ, Tiếu Tình cũng biết quan hệ của Tôn Khiết và Dương Minh, biết hai người cũng không có kiêngdè gì, cho nên trực tiếp để cho Dương Minh dìu Tôn Khiết đi.Cái cảm giác mền mại chạm vào tay, làm cho Dương Minh càng khó chịu, len lén vuốt ve chúng."cậu còn chiếm tiện nghi của tôi?"Tôn Khiết nóng lắm rồi, muốn dùng nước rửa mặt để tỉnh táo một chút, cho nên với việc bị DươngMinh chiếm tiện nghị cũng lười quản, nhưng mà vẫn oán trách một câu.Trong phòng có một phòng vệ sinh riêng, Dương Minh dìu Tôn Khiết vào, Tôn Khiết lập tức gục mặtxuống ngay bồn rửa mặt, mở nước chảy ròng ròng ra, bắt đầu rửa.Dương Minh không khỏi cảm thán, tục ngữ thật sự nói rất đúng, ăn có thể ăn bậy, nhưng mà rượu thìkhông thể uống loạn được!Dương Minh đã sớm nghe qua ở mỗi quán bar đều có một cách pha chế rượu đặc biệt tên là" thâm thủy – nước sâu", trộn lẫn nhiều loại rượu mạnh với nhau, có lẽ đại khái là Tôn Khiết đã chụp nhầm ngay cái ly đó cũngnên.Tôn Khiết rửa mặt một hồi, cảm thấy thoải mái được một chút, nhưng mà, rượu vào làm cho đầu óc mơhồ, làm cho nàng cảm thấy mơ mơ màng màng, ánh mắt trở nên mê ly, ngẩng đầu lên, trên mặt còn dính bọtnước, khóe miệng hơi nhếch lên, hấp dẫn không thể tả được.Dương Minh hít một hơi thật sâu, rốt cục, lý trí cũng bị dục vọng đè bẹp, nhắm ngay cái miệng nhỏ củaTôn Khiết mà hôn tới.Rượu có thể làm tăng can đảm, đúng! Nhưng cũng đồng thời làm tăng thêm sắc đảm! Tôn Khiết vốnđang khô nóng, lại được Dương Minh hôn lên, cả người lập tức nóng rực lên, hô hấp cũng trở nên dồn dập,ôm lấy Dương Minh, trong miệng cũng bắt đầu đáp trả Dương Minh.Tuy rằng, lợi dụng người khác gặp khó khăn là hơi đê tiện, nhưng mà, Dương Minh lại cảm thấy rằng,đối phó với loại phụ nữ như Tôn Khiết, không thể sử dụng thủ đoạn bình thường được, bằng không thì đợiđến bao giờ mới thu phục được nàng?Tôn Khiết rên lên một tiếng, đây là lần thứ ba! Mỗi lần Dương Minh đi vào trong cơ thể của nàng, đềumang đến cho nàng sự sung sứng cực hạn, hơn nữa càng lúc càng mãnh liệt hơn! Tôn Khiết cũng không nóirõ được là vì sao, lần đầu có lẽ là do vấn đề sinh lý, như bây giờ, có lẽ phần lớn là do tâm lý.Dương Minh cũng không biết bây giờ mình làm vậy có tính là đê tiện hay không, nhưng mà, cảm giáclàm với Tôn Khiết trong toilet, quả thật là đặc biệt kích thích, loại cảm giác yêu đương vụn trộm này làmcho hắn hoàn toàn điên cuồng.Tiếu Tình đi ra ngoài hỏi phục vụ, thì mới biết đây chính là công thức pha chế đặc biệt của quán, băngmà gặp phải rượu này cũng phải tan ra, khó trách sau khi Tôn Khiết uống xong lại có phản ứng mãnh liệtnhư vậy!Mà loại rượu này bình thường đều để đàn ông uống, Đại Huy không ngờ Tôn Khiết lại uống vào, đànhphải xin lỗi Tiếu Tình, rồi vội vàng kêu bartender pha chế một ly trà giải rượu đưa cho Tiếu Tình.Tiếu Tình biết chuyện này cũng không thể trách được người ta, cho nên cũng không so đo, cầm lấy đitrà về phòng, thấy trong phòng không có người, biết rằng Dương Minh và Tôn Khiết vẫn còn đang ở trongtoilet.Vì thế, Tiếu Tình cầm lấy ly trà đi đến cửa toilet, cũng không gõ cửa, mà trực tiếp đi vào!Nhưng cảnh tượng bên trong làm cho nàng hoảng sợ, tay run lên, đánh rơi cả ly trà.Tiếu Tình thật không ngờ, Dương Minh và Tôn Khiết ở bên trong toilet lại làm ra chuyện kia, bây giờquần của Tôn Khiết bị cởi ra hoàn toàn, cả người đang tựa vào trên tường, thở gấp liên tục.Tiếu Tình xấu hổ để đỏ mặt, tuy rằng cũng đã từng làm chuyện này với Dương Minh, hơn nữa, nàngcũng không xa lạ gì thân thể của Tôn Khiết, chỉ là, nhìn thấy cái cảnh này, làm cho Tiếu Tình hận không cócái lổ để chui xuống.Nếu biết hai người vụn trộm yêu đương trong toilet, có đánh chết thì Tiếu Tình cũng không vào! Bâygiờ xấu hổ như vậy, mình có đứng đây tiếp cũng không phải, mà đi ra ngoài càng không được!Nhưng mà, đứng ở đây, thì càng không nên. Tiếu Tình bắt đầu hối hận, đều là do mình lỗ mãng, nếuđứng ngoài cửa nghe, cũng có thể nhận ra sự khác thường bên trong mà!Chương 782: Người QuenNgây người được một lát, Tiếu Tình phát hiện ra, hai người căn bản là không phát hiện ra mình! Cẩnthận suy nghĩ cũng thấy đúng, bây giờ cả hai đều đang tập trung cao độ, cho nên không phát hiện ra mìnhcũng đúng thôi!Thấy hai người không có gì đặc biệt, Tiếu Tình mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lui ra ngoài, sau đóthu dọn lại hiện trường, không dám phát ra bất kì âm thanh nào.Đóng cửa lại, Tiếu Tình vỗ ngực của mình, sau đó ngồi trên ghê salon, cảm thấy trong lòng đang nóngnhư lửa, loại chuyện này mình tự nhiên gặp được! Tuy rằng biết rõ quan hệ của Dương Minh và Tôn Khiết,nhưng mà, nhìn và biết là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.Nhưng mà, cũng may là bọn họ không phát hiện ra mình, bằng không thì sẽ cực kì xấu hổ!Tôn Khiết không nhìn thấy Tiếu Tình, đúng là vậy thật, nàng vốn bị rượu làm cho mơ màng rồi, hơn nữabây giờ cơ thể đang hưng phấn cực độ, cho nên căn bản là không hề phát hiện ra có người ngay từ đầu.Nhưng Dương Minh thì khác, tuy rằng bây giờ Dương Minh cũng đã rất phê, nhưng mà, hắn vẫn để dànhmột tia cảnh giác, bởi vì bây giờ kẻ thù của hắn rất nhiều, không thể sơ ý nhất thời được, hơn nữa, giữ tỉnhtáo là một trong những năng lực đầu tiên của một sát thủ.Nhưng mà, tuy rằng Dương Minh nhìn thấy Tiếu Tình vào, nhưng cũng không nói gì, chẳng qua, khôngnói thì không sao, vì hắn biết, nếu mình mà mở miệng kêu Tiếu Tình, vậy khẳng định là sẽ vô cùng xấu hổ,vả lại cũng không chắc là sau khi Tôn Khiết biết, có cho mình đẩy tiếp hay không. Cho nên, khi Tiếu Tìnhnhìn thấy, nhìn xong rồi tự mình rời đi, như vậy là cho nàng chuẩn bị tâm lý trước, để buổi tối dễ dàng hànhđộng hơn.Quả nhiên, Tiếu Tình nhìn một lát liền lặng lẽ rời đi, Dương Minh cười cười, nhìn người con gái cóthân thể hoàn mĩ dưới thân, không nhịn được dùng nhiều sức hơn.Trong toilet tuy rằng có cách âm, nhưng trong phòng ngoài chỉ có một mình Tiếu Tình, hơn nữa tiếngrên kia như cứ nhằm vào tai của Tiếu Tình, lúc đầu nàng còn thấy xấu hổ, nhưng một lát sua, hô hấp cũngtrở nên dồn dập, khép hai chân lại, sắc mặt đỏ ửng, ánh mắt mê ly.Thật sự không chịu nổi, Tiếu Tình đành phải lấy tay che lỗ tai lại, nếu không phải còn Tôn Khiết bêntrong, Tiếu Tình đã thật sự chạy vòa.Tiếu Tình lắc đầu, thầm nghĩ, hai người này, không biết có phải là cố ý hay không? Nhất là Tôn Khiết,vừa rồi mở miệng ra còn cãi sống cãi chết với Dương Minh, muốn phá cái tư tưởng bậy bạ của hắn, kếtquả là, nàng ta không nhịn được đầu tiên, hơn nữa còn làm bên trong toilet quán bar.Tiếu Tình ngồi oán giận trong sự chịu đựng, mang theo sự khó chịu trong người, rốt cục trong toilet đãkhông còn tiếng ồn, Tiếu Tình mới có thể thở phào mộ hơi, quả thật rất khó khăn nha!Sợ hai người đi ra thấy mình không bình thường, Tiếu Tình vội vàng sửa sang lại đầu tóc của mình,cầm lấy ly trà giải rượu khác trong tay, làm bộ dáng như vừa mới về.Tôn Khiết thở hổn hển, mệt không chịu nổi, tuy rằng nàng không có làm gì nhiều, chỉ cần dựa vàotường, nhưng mà, làm vậy cũng tốn rất nhiều thể lực."Đỡ tôi một chút."Tôn Khiết lười biếng nói, có vẻ rất dụ hoặc.Dương Minh thì không sao, ngược lại còn có vẻ mạnh như trâu, giơ tay ôm lấy Tôn Khiết."Ôm cái gì? Lúc nãy chiếm tiện nghi còn chưa đủ hay sao?"Tôn Khiết oán giận nói, thuận thế đứng dậy, vuốt ve hai tay của Dương Minh đang đặt trên ngực, sau đónói:"Bây giờ nói cho tôi biết chứ?"Dương Minh nghe xong sửng sốt, nhưng mà cũng lập tức hiểu được Tôn Khiết đang nói muốn cái gì,không thể không than người phụ nữ này quả thật rất khôn khéo, không bao giờ quên chính sự cả, nhưng mà,Dương Minh lại làm ra vẻ khó hiểu nói:"Nói cái gì chứ?""Cậu nói đi!"Tôn Khiết quyến rũ trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, nói:"Trước đó cậu đã đồng ý rồi, rốt cục là cậu làm gì?""Cái này à, đúng vậy, tôi đã đáp ứng cô, buổi tối sẽ nói cho cô nghe"Dương Minh nghe xong, làm bộ giật mình bừng tỉnh nói.Làm cho Tôn Khiết giật đến cắn răng, hận không thể cắn chết hắn. Trong lòng tức giận, chẳng lẽ buổitối còn làm nữa sao? Nhưng mà, cảm giác vừa rồi thật sự rất sảng khoái, ra mồ hôi đầy người, ngay cảrượu cũng giải hết, cả người thoải mái không nói nên lời.Nhưng mà, buổi tối lại làm nữa, không biết mình có thể chịu nổi hay không? Tôn Khiết bất đắc dĩ lắcđầu, thầm nghĩ, tên này thật sự là tràn đầy tinh lực, bây giờ còn có vẻ không có chuyện gì, xem ra muốn làmhắn mệt chết là không thể, hoặc nói cách khác là người mệt chính là mình.Tôn Khiết sửa sang lại quần áo của mình, rồi móc ra một bộ trang điểm tùy thân, nhìn vào gương trangđiểm lại khuôn mặt, sau đó mới nói:"Chúng ta vào được bao lâu rồi? Tiếu Tình có phát hiện ra cái gì không?""Bao lâu? Tôi đâu có nhìn thời gian, làm sao mà biết?"Dương Minh không sao cả, nhún vai, thầm nghĩ, chẳng những Tiếu Tình đã biết, còn bắt gặp nữa!Nhưng mà, không nói cho Tôn Khiết biết, chỉ nói:"Cái gì chị ấy cũng đã biết, cũng không cần phải kiêng dè gì"Tôn Khiết cũng bó tay, biết Dương Minh nói thật, cho nên đành phải càng làm ra vẻ tự nhiên và thảnnhiên một ít, sau đó đi ra khỏi toilet, vừa đi vừa oán giận nói:"Rượu này thật sự khó uống, uống vào liền khó chịu ngay!"Tiếu Tình cầm ly trà giải rượu đứng dậy, nhìn Tôn Khiết đi ra, vội vàng nói:"Tiểu Khiết, em thế nào rồi? Chị tìm nửa ngày, mới tìm được trà giải rượu."Tôn Khiết nhẹ nhàng thở phào, thầm nghĩ, may quá, nàng ta không biết, bằng không về sau không biếtnhìn mặt nhau thế nào? Cầm lấy trà giải rượu trong tay của Tiếu Tình, nói:"Cảm ơn, nhưng mà em đỡ rồi, không cần uống đâu""Vậy là tốt rồi"Tiếu Tình gật đầu, sau đó nói:"Dương Minh đâu?""Trong toilet, ai biết hắn đang làm cái gì?"Tôn Khiết biết Dương Minh đang thu dọn chiến trường bên trong, nhưng mà lại cố ý nói vậy, như vậymới không làm cho Tiếu Tình hoài nghi, cũng phù hợp với tính cách bình thường của mình.Một lát sau, Dương Minh mới đi ra, thấy Tiếu Tình và Tôn Khiết đang nói chuyện, nhìn như không cóviệc gì, trong lòng không khỏi buồn cười, thầm nghĩ, chờ đến tối mình vạch trần chuyện này ra với haingười, nhìn xem phản ứng của hai người thế nào?Thấy Dương Minh đi ra, Tiếu Tình và Tôn Khiết cùng đứng lên, Tiếu Tình nói:"Chúng ta đi chưa?"Hiển nhiên là Tiếu Tình và Tôn Khiết đã thống nhất ý kiến, muốn rời khởi đi, Dương Minh thì khôngsao cả, hắn cũng không thích loại địa phương này, vì thế gật đầu, ba người liền ra khỏi phòng.Đại Huy đang đứng chờ cách đó không xa, thấy Dương Minh đi ra, vội vàng nhiệt tình chạy lại, liềncho người chạy đi thông báo cho ông chủ Chu, nhưng lại bị Dương Minh ngăn lại:"Không cần làm phiền ông chủ Chu, lát nữa cứ nói với ông ta là cảm ơn đã chiêu đãi, có rãnh sẽ đếnthăm"Đại Huy gật đầu, biết Dương Minh cũng không thích phô trương, vì thế cũng không nói thêm gì, chỉ đitheo sau lưng ba người, tiễn ra khỏi quán.Nhưng chưa đi được mấy bước, thì Dương Minh đột nhiên đụng phải một cô gái đang chạy như bay,may là chân của Dương Minh đứng vững, cho nên mới không lảo đảo.Đại Huy nhíu mày, nghiêm khắc khiển trách:"Cô đi kiểu gì vậy? Không có mắt hả? Nhanh xin lỗi Dương ca đi, bằng không sẽ trừ một tháng lươngcủa emDương Minh nhìn người con gái trước mắt, đánh giá một chút, cô gái này mặt đồ phục vụ của quán bar,bị Đại Huy mắng một câu, lập tức cúi đầu, ủy khuất nói: "Huy ca, khách bên kia động tay động chân với em." " Được rồi!" Dương Minh khoát tay nói: "Không trách được nàng" Dương Minh làm sao mà lại đi trách một cô gái phục vụ chứ?" Tiểu Lộ, nếu không phải nể mặt của Cát tỷ, cô đã bị ông chủ đuổi lâu rồi" Đại Huy thấy Dương Minh cũng không chấp, nên cũng thở phào, ngữ khí trở nên nhẹ nhàng hơn: "Làm phục vụ trong quán bar, đôi khi bị khách chiếm chút tiện nghi là điều không tránh khỏi, nhịn mộtchút là qua, bằng không thì làm sao mà kiếm tiền boa được?" " Thì ra em chạy đến đây, em gái, thế nào? Khinh thường Vương Đạo bọn anh phải không? Anh nói choem biết, nhóm nữ ngôi sao tranh nhau xếp hàng ngủ với Vương Đạo rất nhiều, đếm số còn không hết,Vương Đạo chỉ sờ mông em có hai cái, mà em cũng không đồng ý?" Một tên mập lảo đảo say khướt đi tới, chỉ vào cô gái, nói: "Nói cho em biết, nếu em hầu hạ tốt Vương Đạo, không chừng em từ gà rừng có thể thành phượng hoàng,có thể trở thành đại minh tinh đấy!" Cô gái nghe xong, cũng trừng mắt, không còn bộ dáng ủy khuất trước mặt Đại Huy nữa, mắng: "Cút ngay, bà thấy mày hắn là ghê tởm!" " Mày nói gì? Mẹ kiếp, không biết xấu hổ, tao nói cho mày biết, Vương Đạo muốn giết chết mày, cũng cóngười đứng ra giải quyết" Tên mập kia nghe xong liền tức giận, giơ tay lại muốn bắt cô gái.Dương Minh nhìn thấy tên mập này, không khỏi nhíu mày, lại nhìn cô gái kia, lại có thấy quen mắt,không biết là đã gặp ở đâu rồi, bộ dáng cũng xinh đẹp, dáng người cũng ngon lành, khó trách bị người tachú ý là phải.Nhưng mà, vẻ mạnh mẽ của nàng có lẽ không xứng với tình cảnh bây giờ, cứ mở miệng ra là bà này bànọ, làm cho người ta kì quái." Người kia là ai?" Dương Minh chỉ vào tên mập, hỏi Đại Huy." Là khách quen ở đây, hôm nay uống hơi nhiều, nên bị xỉn rồi." Đại Huy giải thích.Dương Minh giương mắt lên nhìn tên mặt, thản nhiên nói: "Bây giờ mày có thể cút ra ngoài cho tao" " Cái gì?" Tên mập kia vốn muốn thả dê, nhưng mơ hồ nghe nói cô gái phục vụ này có quan hệ với người tronghắc đạo, cho nên không dám ép buộc, mà chỉ hù dọa nàng thôi, nhưng đột nhiên xuất hiện Dương Minh làmcho tên mập nhất thời nổi giận, giơ tay muốn đấm Dương Minh một cái.Đại Huy tuy rằng cũng quen biết tên mập, nhưng nếu thật sự đụng chuyện, nên giúp đỡ ai, hắn đươngnhiên không ngốc, trực tiếp nắm lấy tay của tên mập, không cho hắn lỗ mãng." Huy ca, anh làm gì vậy?" Tên mập sửng sốt, khó hiểu nhìn Đại Huy.Đại Huy nhanh chóng nhỏ giọng bên tai của tên mập: "Người này ngay cả tao cũng không thể trêu vào, anh em của Báo ca, nếu mày không muốn biến mất thìđừng náo loạn!"Chương 783: Gặp Tiểu Lộ"Bao ca?"Tên mập kia nghe xong còn không hiểu:"Giờ này còn Bao Thanh Thiên?"Đại Huy nhíu mày, thầm nghĩ, sao tên mập này thiếu i ốt thế nhĩ? Đang muốn khuyên vài câu thì thấyngười tên là Vương Đạo lảo đảo đi tới, vừa đi vừa lớn tiếng nói:"Đại Huy, mày dẫn con nhỏ phục vụ ấy ra cho tao, nói chuyện với ông chủ của mày một tiếng!""Vương Đạo, ông uống say rồi, thôi trở về đi"Thân phận của Đại Huy bây giờ đã khác rồi, mỗi hành động của hắn đều liên hệ đến danh dự của côngty bảo an, cho nên không có khả năng không hài lòng chuyện gì là ra tay đánh người được, dù sao cũng đãcó ghi rõ trong hợp đồng rằng, nếu khách hàng không làm chuyện gì quá đáng, hoặc không ra tay đánhtrước, thì bọn họ sẽ không đánh người."Đại Huy, mày nói vậy là sao? Xem thường tao phải không? Sợ tao không trả đủ tiền? Ha là sợ gặpchuyện không may?"Vương Đạo không hề để ý, quay đầu lại nói với cô gái kinh:"Em đi theo anh, ngày mai anh sẽ cho em lên phim, em muốn đóng phim thì không phải chỉ cần vài lờilà được rồi sao?""Người ta đã không muốn rồi, sao ông còn như thế?"Tiếu Tình không nhịn được, liền lên tiếng.Vương Đạo nheo mắt lại đánh giá Tiếu Tình từ trên xuống dưới, không khỏi lộ ra ánh mắt mê ly, nhưngmà, nhìn thấy Tiếu Tình ăn mặc không bình thường, cũng không dám ba hoa, đành nói:"Chuyện này không liên quan đến cô, tôi muốn mang nàng ta đi, có quan hệ gì với cô""Nói cũng đúng"Dương Minh nhìn Vương Đạo, lạnh lùng nói:"Nhưng mà, ở Tùng Giang, không có ai có thể bắt người trước mặt tao! Đại Huy, đạp tên này văng racho tôi!""Dạ!"Trước đó, Dương Minh không nói, Đại Huy cũng không dám chủ trương, nhưng mà, nếu Dương Minhđã lên tiếng, vậy thì không cần phải kiêng kị nữa, nghĩ rằng cũng không liên quan đến mình, thì ông chủ vàBáo ca cùng Hầu ca hẳn là sẽ không trách cứ mình!Đại Huy vung tay lên, vài tên tiểu đệ trực tiếp lao lên, kéo tên Vương Đạo cùng tên mập kia lôi rangoài một cách dã man."Còn không cảm ơn Dương ca?"Đại Huy nói với cô gái:"Lần này nếu Dương ca không ra mặt cho cô, ông chủ mà biết thì sẽ không biết nói gì nữa!""Cảm ơn Dương ca!"Cô gái kia cũng không e dè, hào phóng ngẩng đầu lên, cười cười với Dương Minh, nhưng mà, trên mặtlập tức lộ ra vẻ kinh ngạc:"Là Dương Minh?""Cô biết tôi?"Dương Minh trước đó đã thấy cô gái này quen mắt, nhưng mà nghĩ mãi cũng không biết là đã gặp ở đâurồi, còn tưởng rằng do mình nghĩ nhiều, nhưng bây giờ nghe thấy cô gái này kêu tên mình, hiển nhiên là đãchứng minh cảm giác của mình là đúng!"Là em, Kinh Tiểu Lộ!"Trên mặt cô gái lộ ra vẻ vui sướng."Kinh Tiểu Lộ?"Dương Minh nhíu mày, nghe có vẻ quen tai, nhưng cụ thể là ai thì hình như đã quên.Thấy Dương Minh không nhớ ra, Kinh Tiểu Lộ vội vàng nhắc nhở:"Anh có nhớ không, anh đã đổ chén cháo lên đầu của em? Ở căn tin trường học!"Dương Minh nhất thời nhớ ra Kinh Tiểu Lộ là ai rồi, nhưng mà lại rất nghi hoặc, bởi vì Kinh Tiểu Lộtrước mắt rất khác, phải nói là khác một trời một vực với Kinh Tiểu Lộ ở căn tin, người ở căn tin thì nhưcon gà tây vậy, còn trước mắt thì thanh thuần xinh đẹp, nhưng mà, tính cách thì có vẻ giống giống, trước đóthì mở miệng ra đầy thô tục, hôm nay từ thô bạo nhất cũng chỉ là" bà"mà thôi!Điều này làm cho Dương Minh rất nghi ngờ, hai người có phải là cùng một người không?"Dương ca, lần trước anh giáo huấn em xong, em liền quyết định sửa sau, cũng đã chia tay với tên LíLong kia, nhưng mà, anh yên tâm, hắn không chiếm được tiện nghi của em đâu!"Kinh Tiểu Lộ nhìn ra vẻ nghi hoặc trên mặt của Dương Minh, vì thế giải thích.Yên tâm? Mình yên tâm cái gì? Có quan hệ gì với mình? Dương Minh khó hiểu lắc đầu, sau đó nói:"Sửa sai là chuyện tốt, nhưng mà, bây giờ cô vẫn đang đi học chứ? Nên lấy việc học làm trọng, côngviệc trong quán bar này có thể không làm, ở đây rất hỗn tạp""Không làm?"Kinh Tiểu Lộ ngẩng đầu lên, đáng yêu nhìn Dương Minh.Dương Minh buồn cười, cô có làm hay không làm thì cũng đâu có liên quan đến tôi, nhưng mà, vẫn gậtđầu nói:"Không làm"Không thể không thừa nhận, sau khi tẩy đi lớp hóa trang dày mấy chục tấn trên mặt đi, Kinh Tiểu Lộ vẫnrất đẹp."Nhưng mà, nếu không làm, thì em sống như thế nào? Em còn phải đóng tiền học, còn phải nuôi bà, hơnnữa, em còn phải lo cho cuộc sống, không thể làm kẻ ngốc suốt ngày chơi bời được!"Kinh Tiểu Lộ lộ ra vẻ khó xử, thầm nghĩ, anh bị ngốc hả, hay là khờ?"Hay là, Dương ca, anh bao em đi? Em có thể làm tình nhân của anh"Kinh Tiểu Lộ bỗng nhiên nói.Dương Minh xém tí bật ngửa ngay xuống sàn, tình nhân của mình? Tình nhân của mình không đủ haysao?"Sao thế, Dương ca, emsẽ nghe lời mà, sẽ làmmột tình nhân ngoan ngoãn, thật mà"Kinh Tiểu Lộ nghiêmtrang nói:"Hơn nữa, emcòn là gái trinh, chị Hân Dao có thể làmchứng!""Ặc ặc."Dương Minh cứng họng, không biết nên nói sao, trên trán đầy mồ hôi lạnh:"Đừng có nói giỡn, nếu cô không có việc làm, thì cứ đi tìmHầu Chấn Hám, để tôi kêu anh ta thu xếpcông việc cho cô, không cần nhiều chuyện như vậy"Người nói vô tâm, người nghe hữu ý! Trừ Dương Minh và Tiếu Tình ra, tất cả mọi người ở đây đềukhiếp sợ!Đại Huy đương nhiên biết Hầu Chấn Hámlà ai, Dương Minh lại nói là" kêu"Hầu Chấn Hámthu xếp công việc! đây chính là mệnh lệnh vậy, vậynoói rằng, địa vị của Dương Minhcòn cao hơn cả Hầu Chấn Hám!Tôn Khiết cũng giống như vậy, vốn đã có hoài nghi thân phận của Dương Minh, bây giờ lại nghe hắnnói như vậy, thì khẳng định rằng, Dương Minh nhất định là có thân phận bí mật khác.Còn Kinh Tiểu Lộ, từ sùng bái trở nên rối mù, từ lần trước nàng đã có hảo cảmvới Dương Minh rồi.Thật ra thì, tuổi thơ của Kinh Tiểu Lộ rất khổ, với một cô gái biết nhiều thứ mà lại không có chổ để dựa,nhất là một cô gái xinh đẹp, nếu trong xã hội này mà muốn sống yên ổn, không có được sự che chở mạnhmẽ, thì rất khó nói sẽ có kết quả như thế nào.Mà Dương Minh xuất hiện, làmcho tâmhồn của Kinh Tiểu Lộ xao động không thôi, đây mới thật sự gọilà mạnh, chỉ có anh ấy mới có thể che chở cho mình, không để cho người khác ăn hiếp mình. Sau khi ngheCát Hân Dao mơ hồ nói rằng, Dương Minh không thích loại con gái nhìn giống" gà"tây, sau đó lại nhìn thấy bộ dáng thanh thuần của LâmChỉ Vận, cho nên, Kinh Tiểu Lộ đã quyết tâmtrởthành một cô gái giống như vậy.Không lừa kẻ ngốc, vốn không có tiền để chămlo cho gia đình cũng không có tiền để đóng học phí,Kinh Tiểu Lộ đành phải thông qua Cát Hân Dao tìm một công việc, làm công kiếm tiền, không ngờ vô tìnhlại gặp phải Dương Minh.Vừa rồi, Kinh Tiểu Lộ nói ra những lời này, cũng không phải là tùy tiện nói, mà là đã có tính toán từlâu, lúc này mượn cơ hội để nói ra. Nàng cũng không nghĩ rằng như vậy có thể làm cho Dương Minh hứngthú mình.Tuy rằng Kinh Tiểu Lộ cảm thấy mình rất được, cũng không kém so với Lâm Chỉ Vận, nhưng DươngMinh là loại người nào, mỹ nữ bên cạnh nhiều như mây vậy, nói chi xa xôi, bên cạnh hắn bây giờ cũng cóhai giai nhân tuyệt sắc rồi!Kinh Tiểu Lộ vốn cảm thấy Dương Minh rất lợi hại, có thể quen biết với nhân vật lợi hại nhất TùngGiang, nhưng bây giờ xem ra, không phải là quen biết? Mà giống như là ra lệnh thì đúng hơn.Trong lòng Kinh Tiểu Lộ lập tức lung lay, vốn nàng chỉ có hảo cảm thôi, bây giờ càng trở nên kiên địnhhơn, nhất định phải làm cho Dương Minh mê mình, tuy rằng cái này không thực tế lắm, nhưng mà, có chí thìchắc chắn sẽ thành công thôi!"Thật sao?"Kinh Tiểu Lộ biết, xem ra cuộc đời của mình đã thay đổi, sống thật lại có hiệu quả tốt như vậy, còn tốthơn cả những lúc giả dạng lừa đảo."Đương nhiên là thật"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Như vậy, để tôi gọi điện giùm cô, ngày mai cô cứ đến tìm gặp anh ta"" Anh thật sự là người tốt"Kinh Tiểu Lộ nói.Dương Minh móc điện thoại ra, gọi cho Hầu Chấn Hám, nói:"Đại Hầu sao? Tôi là Dương Minh đây. là như vậy, tôi có một người bạn, muốn vào làm việc trongcông ty, anh an bài một công việc nào thoải mái một chút.được rồi, tôi kêu nàng ngày mai đi gặp anh, đúngrồi, tên là Kinh Tiểu Lộ"Kinh Tiểu Lộ vui mừng sợ hãi, câu nói đầu tiên của Dương Minh đã giải quyết vấn đề công việc chonàng, nhưng mà, đây không phải việc chính, mình và Dương Minh đã tiếp xúc như vậy, thì về sau còn sợkhông có cơ hội gặp mặt sao?Đến lúc đó, mình muốn lấy lý do gì mà không được? Lấy tháng lương đầu tiên ra đãi tiệc, hoặc là cái gìkhác. nghĩ đến làm cho Kinh Tiểu Lộ cảm thấy vui vẻ."Được rồi, ngày mai cô đi tìm anh ta đi, nói là tôi giới thiệu"Dương Minh cúp điện thoại, nói với Kinh Tiểu Lộ."Cảm ơn Dương ca, Dương ca thật sự rất tốt"Kinh Tiểu Lộ đột nhiên hôn lên mặt của Dương Minh một cái.Dương Minh nhất thời trợn mắt, sờ sờ mặt của mình, còn Kinh Tiểu Lộ thì cười đến run cả người.Dương Minh thở dài, khoát tay áo, nói:"Đừng có gây chuyện nữa, hãy quý trọng cơ hội này đi""Dạ biết"Kinh Tiểu Lộ vui mừng nói:"Không có ý gì đâu, anh đừng hiểu lầm"Mình hiểu lầm? Hiểu cái gì mà lầm? Dương Minh chán nản thở dài, nhưng mà nói cái gì cũng khó, ừmột tiếng cho qua, rồi cùng Tiếu Tình và Tôn Khiết rời đi.Dương Minh đi rồi, Đại Huy nhìn Kinh Tiểu Lộ đang vui vẻ, thở dài nói:"Tiểu Lộ, cô thật sự muốn theo đuổi Dương ca?""Đúng thì thế nào?"Kinh Tiểu Lộ cũng thẳng thắn:"Chẳng lẽ tôi rất xấu?""Cái đó thì không phải, nhưng mà, chuyện này tôi cảm thấy không thể dựa váo sắc đẹp là được, cô tốtnhất là nên thương lượng với chị Hân Dao một tiếng, để tránh đi nhầm đường"Đại Huy khuyên."Tôi sẽ thương lượng"Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói:"Huy ca, cảm ơn anh mấy ngày nay đã chăm sóc cho tôi, ngày mai tôi phải đi rồi.""Chăm sóc cái gì, ha ha, chị Hân Dao đã dặn, tôi đương nhiên là phải coi chừng cô rồi? Chỉ là, tôikhông phải là ông chủ, cho nên có nhiều lúc cũng không thể nói được, nên cô làm sai, tôi cũng chỉ có thểnghiêm khắc với cô"Đại Huy cười nói."Tôi biết mà, không sao đâu"Kinh Tiểu Lộ cười gật đầu."Mặc kệ là thế nào, Tiểu Lộ, về sau cô thành đạt, đừng quên Huy ca này!"Đại Huy nói.Chương 784: Nơi Này Của Tôi"Chuyện gì thế này."Kinh Tiểu Lộ nghe xong Đại Huy nói thế liền phủ nhận ngay. Chẳng qua vẻ mặt cô ta rất vui mừng. KinhTiểu Lộ quyết định lập tức gọi điện cho Cát Hân Dao để thương lượng một chút.Đại Huy nghe vậy liền cười nói:"Tiểu Lộ, em đi theo anh nào. Anh sẽ tìm người trả tiền công cho em. Sau đó cùng nói với ông chủ mộttiếng""Được"Kinh Tiểu Lộ vui vẻ đi theo phía sau Đại Huy để thanh toán tiền công.Chủ quán Chu biết Kinh Tiểu Lộ muốn rời hơn nữa là Dương Minh sắp xếp nên không những không trừtiền lương của Kinh Tiểu Lộ, còn trả đủ một tháng.Ra khỏi quán, Tôn Khiết cười cười nhìn Dương Minh mà nói:"Không ngờ cậu cũng được hoan nghênh đó nhỉ? Ra cửa cũng có thể gặp tình nhân của cậu?""Sao tôi biết được? Tôi chỉ gặp cô ta một lần mà thôi. Ai biết cô ta đột nhiên nghĩ như vậy. Chắc là tùytiện nói như vậy mà thôi"Dương Minh sờ sờ cằm, cười khổ nói.Tiếu Tình không bao giờ nghi ngờ lời Dương Minh nói. nhưng Tôn Khiết lại không tin:"Nói linh tinh ư? Chưa chắc"Tôn Khiết tự nhiên không tin Kinh Tiểu Lộ đột nhiên nói chơi như vậy. Tôn Khiết khôn khéo và nhanhnhạy hơn Tiếu Tình nhiều, liếc mắt một cái là nhận ra ý đồ của Kinh Tiểu Lộ.Chẳng qua thoạt nhìn Dương Minh không có ý đồ với cô ta, vì thế Tôn Khiết cũng không nhắc lại đề tàinày."Dương Minh, cậu vừa nãy gọi điện cho Hầu Chấn Hám ư?"Lên xe, Tôn Khiết vẫn không quên câu hỏi trong lòng."Là cậu ta, sao thế?"Dương Minh không khỏi buồn cười. Tôn Khiết này đúng là không có kiên nhẫn."Sao gì mà sao. Cậu hình như là ra lệnh cho anh ta?"Tôn Khiết hỏi."Vậy có gì không ổn đâu?"Dương Minh hỏi lại.Tôn Khiết tức giận không còn gì để nói. Tôn Khiết thầm nghĩ tên Dương Minh không hiểu hay đang giảngu? Hiển nhiên Dương Minh là loại phía sau. Tôn Khiết cố lấy bình tĩnh mà nói:"Cậu có quan hệ gì với anh ta?""Muốn biết ư?"Dương Minh hỏi lại một câu."Cậu nói đi. Cậu đừng giả ngu với tôi""Tối đi. Tối nói cho chị. Bây giờ tôi đang lái xe. Chị muốn tôi không tập trung nên bị tai nạn à?"Dương Minh ra vẻ vô tội mà nói.Tôn Khiết hít sâu một hơi cố chịu đựng cơn tức giận. Dương Minh này quá đáng giận. Lúc trước lái xecòn có thể đưa tay ra sờ loạn mà không có tai nạn gì, vậy mà bây giờ."Hôm nay các khách sạn chắc hết chỗ rồi?"Tôn Khiết không muốn cho Dương Minh tiện nghi thêm lần nữa. Vừa nãy bị Dương Minh làm cho rấtthoải mái nhưng sau đó cả người lại nhức nhối, khó chịu."Cái khác không biết, Thiên thượng nhân gian nhất định còn chỗ"Dương Minh cười nói."Không phải cậu đặt trước rồi chứ?"Tôn Khiết không tin không đặt trước mà còn có phòng vào lúc này."Đi rồi biết"Dương Minh không giải thích.Dương Minh lái xe đến Thiên thượng nhân gian. Tên đàn em ở đây biết Dương Minh và xe của hắn, lậptức cung kính đi tới tự mình mở cửa xe cho Dương Minh."Dương ca, ngài tới?"Dương Minh gật đầu rồi cùng Tôn Khiết và Tiếu Tình vào thang máy. Sau đó hắn gọi điện cho QuáchKiện Siêu bảo hắn lấy phòng.Thiên thượng nhân gian mặc dù là do công ty Hầu Chấn Hám mua nhưng lại do Quách Kiện Siêu phụtrách xử lý.Nếu là bình thường, Dương Minh sẽ không gọi điện cho Quách Kiện Siêu. Quản lý Thiên thượng nhângian cũng biết Dương Minh. Nhưng Dương Minh sợ hôm nay không có phòng nên mới gọi cho Quách KiệnSiêu.Quách Kiện Siêu thấy Dương Minh gọi tới liền chạy ngay ra khỏi phòng làm việc xuống dưới lầu đónDương Minh."Dương ca"Quách Kiện Siêu từ xa đã thấy Dương Minh liền tươi cười đi tới nói:"Phòng tôi đã bố trí xong. Ở trên tầng cao nhất""Được, làm phiền cậu"Dương Minh gật đầu nói."Có gì mà phiền chứ. Chúng tôi đều làm việc cho Dương ca. Dương ca có gì cần ra lệnh chính là đểmắt đến tôi"Quách Kiện Siêu nịnh bợ mà nói. Vừa nói xong ngẩng đầu lên thấy Tôn Khiết, Quách Kiện Siêu có chútxấu hổ:"Chị dâu cũng tới"Tôn Khiết vô cùng kinh ngạc. Sau lần trước bị Quách Kiện Siêu bỏ thuốc thì không thấy đối phương cóhành động gì, Tôn Khiết đang có chút buồn bực. Tôn Khiết cũng nghi ngờ việc này có quan hệ gì vớiDương Minh hay không. Nhưng không ngờ Quách Kiện Siêu hình như lại làm việc cho Dương Minh.Thiên thượng nhân gian này vốn là tài sản của Vương gia mà Quách Kiện Siêu làm việc. Sao bây giờlại, chẳng lẽ. Tôn Khiết không dám nghĩ một sinh viên đại học lại có thực lực mạnh như vậy.Chẳng qua sự thật đã chứng minh điều này."Kiện Siêu, anh bây giờ làm việc cho Dương Minh?"Tôn Khiết quyết định hỏi từ chỗ Quách Kiện Siêu."Khụ, cái gì mà làm việc chứ, đây là Dương ca không chê tôi, dùng tôi như con chó."Quách Kiện Siêu đâu dám kiêu ngạo. Một Bạo Tam Lập đã làm hắn vô cùng sợ hãi, càng đừng nói làDương Minh.Mà Quách Kiện Siêu cho đến bây giờ chưa cảm thấy con chó có gì mất mặt cả. hắn bây giờ mặc dù làchó nhưng lại rất có mặt mũi.Tôn Khiết càng hoảng sợ. Quách Kiện Siêu này có phải uống nhầm thuốc không vậy, không ngờ nóimình là con chó, hơn nữa còn tự hào. Tôn Khiết đang định mở miệng nói gì đó lại bị Dương Minh ho khanmột tiếng chặn lại."Cậu đưa thẻ phòng cho tôi rồi về đi"Dương Minh thản nhiên nói.Quách Kiện Siêu sợ hãi, hắn đột nhiên nghĩ ra mình đã nói nhiều. Chân hắn run lên. Quan hệ giữa hắn,Dương Minh và Tôn Khiết có chút sâu xa, cho nên Quách Kiện Siêu cũng không biết vừa nãy có phải mìnhnói sai gì không?"Dương ca, tôi sai rồi."Quách Kiện Siêu thiếu chút nữa quỳ xuống. hắn rất sợ Dương Minh. Hắn biết nếu hắn mà có ý gì khácthì Bạo Tam Lập sẽ lập tức giết hắn."Cậu sai gì?"Dương Minh nhíu mày nói:"Cậu về đi, tôi không trách"Tôn Khiết rất kinh ngạc, Tiếu Tình có chút khó hiểu. Dương Minh sao giống như chủ của nơi này vậy."Vâng, vâng, cảm ơn Dương ca"Quách Kiện Siêu vội vàng nói.Cầm thẻ phòng, Dương Minh tay trái ôm Tôn Khiết đang nghi ngờ, tay phải ôm Tiếu Tình đi vào thangmáy.Quách Kiện Siêu nhìn Dương Minh ôm hai người đẹp không khỏi thầm than quá giỏi. Ngay cả TônKhiết mà cũng phải chia sẻ Dương Minh với một người phụ nữ khác. Qua đó có thể thấy Dương ca quáđỉnh.Phòng trên tầng cao nhất Thiên thượng nhân gian có cấp bậc hơn hẳn phòng vip. Nơi này không kinhdoanh. Đây là nơi lúc trước thi thoảng Vương Tích Phạm đến, sau này Thiên thượng nhân gian chuyển sangtập đoàn Danh Dương. Dương Minh không đến đây nên Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám không dám vào.Quách Kiện Siêu càng không cần phải nói.Dương Minh bây giờ đi tới, Quách Kiện Siêu tự nhiên đưa phòng này cho Dương Minh. Hơn nữa hắnquyết định phòng này chỉ thuộc mình Dương Minh."Quách Kiện Siêu sao giống như làm việc cho cậu vậy?"Vào thang máy, Tôn Khiết nói."Nếu tôi nói Thiên thượng nhân gian này là của tôi, chị có tin không?"Dương Minh cười cười mà nói."Thiên thượng nhân gian này?"Tôn Khiết ngẩn ra một chút, chẳng qua lập tức gật đầu nói:"Tôi tin, Tiếu Tình, chị thì sao? ""Chị không biết, chẳng qua Dương Minh nói đúng là đúng"Tiếu Tình cười cười. Nàng cảm thấy Dương Minh không cần giấu mình.Cho dù lễ tình nhân Dương Minh không ở bên nàng thì nàng cũng không hề suy nghĩ nhiều."Hai người tin tôi ư?"Dương Minh lắc đầu nói:"Chẳng qua hai người đúng đó, Thiên thượng nhân gian bây giờ là của tôi""Quách Kiện Siêu thì sao?"Tôn Khiết hỏi tiếp. Mặc dù có chút kinh ngạc chẳng qua sự thật ở trước mặt, nàng không thể không tin."Như hắn nói đó"Dương Minh cười nói:"Nếu không phải hắn giúp cho chuyện hai chúng ta lần trước, tôi cũng không dùng hắn""Khụ, hừ"Tôn Khiết hừ một tiếng:"Cậu nói gì?""Không nói gì. Là chị hỏi nên tôi mới nói mà"Dương Minh nói."Vậy Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám?"Tôn Khiết lại hỏi."Lát rồi nói"Dương Minh chỉ vào thang máy đã lên tới tầng đỉnh:"Tôi chưa đến tầng này bao giờ, cùng đi xem thôi"Nơi này bình thường không mở ra cho nên cửa cũng không mở. Chẳng qua hôm nay Dương Minh đếnnên Quách Kiện Siêu tạm thời điều mấy nhân viên phục vụ xuất sắc và bảo vệ tới.Cửa thang máy vừa mở, nhân viên phục vụ đã cúi đầu ân cần thăm hỏi:"Dương tiên sinh, hai vị phu nhân"Sau khi Dương Minh vào thang máy, Quách Kiện Siêu liền gọi điện bảo nhân viên phục vụ là DươngMinh đi cùng hai người phụ nữ.Cách xưng hô này làm Tiếu Tình đỏ mặt, Tôn Khiết lại rất tự nhiên thừa nhận.Tầng này như một căn biệt thự lớn với đủ các trò giải trí. Có hồ bơi, chỗ chơi bowling, phòng tập thểhình."Dương tiên sinh, ngài bây giờ cần nghỉ ngơi hay chơi một lúc?"nhân viên phục vụ hỏi."Hai người sao?"Dương Minh quay đầu lại nói với Tôn Khiết và Tiếu Tình.Tôn Khiết dù là con nhà quyền quý thấy trong Thiên thượng nhân gian còn có tầng xa hoa như vậy cũngsợ hãi. Chẳng qua làm nàng sợ hơn nữa đó là Dương Minh. Trong lòng Tôn Khiết đã mơ hồ có đáp ánnhưng không dám xác định.Chương 785: Tin Nhắn"Nơi này đẹp thật"Dương Minh đứng đó rồi nói với Tôn Khiết và Tiếu Tình ở bên cạnh mình."Đúng thế, nơi này chắc là một trong những tòa nhà cao nhất Tùng Giang. Em xem, từ đây có thể thấyđược vòng quay của khu giải trí"Tiếu Tình gật đầu nói.Nói đến vòng quay, trong lòng Dương Minh hơi động. Đúng thế, mình và Lâm Chỉ Vận mới ngồi vòngquay mà."Đứng ở đây sẽ làm tâm trạng người ta trở nên thoải mái"Tiếu Tình nói."Không sai, con người khác nhau thì khi đứng ở cùng một địa điểm, tâm trạng cũng khá nhau. Ví dụ mộtngười bình thường đứng ở đây sẽ rất kích động và mơ ước. Nhưng khi một người thành đạt đứng đây lạicảm thấy rất tự hào mà quan sát bên dưới"Quan điểm của Tôn Khiết luôn khác người bình thường."Chẳng qua rất nhiều lúc cho dù là người đứng đầu một thành phố đứng ở đây cũng không có cảm giáchơn hẳn. Giống như Tôn thúc – bố chị vậy, mặc dù đứng đầu Đông Hải nhưng lại có không ít kẻ thù mà?"Dương Minh có chút bất đắc dĩ cười nói:"Cảm giác này không tốt lắm. Nếu có thể thì không có cũng được""Cậu nói rất chính xác. Nhưng đôi khi không thể làm gì khác. Bố tôi nếu không nắm quyền lực trong taythì Tôn gia chỉ có thể chạy mà thôi"Tôn Khiết lắc đầu nói. nàng không quá đồng ý với lời Dương Minh nói."đương nhiên, trước khi có thực lực tuyệt đối thì có vài thứ không thể vứt đi"Dương Minh thở dài một tiếng:"Thực ra dù là nâng đỡ Bạo Tam Lập hay là Hầu Chấn Hám đều là thủ đoạn để bảo vệ mình mà thôi.Nhưng đây không phải cuối cùng. Hơn nưa tôi đang thử thay đổi thế lực này, để bọn họ hợp pháp hóa. Bâygiờ xem ra hiệu quả cũng được. Tôi cảm thấy bên Đông Hải cũng có thể tham khảo một chút""Ý cậu là nói."Tôn Khiết mặc dù đã đoán được đôi chút nhưng vẫn hoảng sợ bịt mình. Nàng không thể tin nhìn DươngMinh.Bố nàng dùng mấy chục năm mới làm được, Dương Minh mới bao nhiêu tuổi. Hơn nữa nhìn vẻ hời hợtcủa Dương Minh thì thấy không coi đây là thành công mà chỉ là một quá trình quá độ.Bảo sao bố coi trọng cậu ta như vậy. Thì ra tình huống thật là như thế này. Lại nghĩ đến thái độ giữaDương Minh với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, Tôn Khiết liền hiểu ra.Tiếu Tình không biết Dương Minh và Tôn Khiết đang nói gì. chẳng qua mơ hồ nàng cũng biết hai ngườiđang nói chuyện khá bí ẩn. Tiếu Tình mặc dù không hiểu nhiều nhưng cũng không mở miệng nói. nàng địnhsau đó sẽ hỏi rõ Dương Minh."Đúng thế. Chị thấy đó, Bạo Tam Lập mở công ty bảo vệ đã có hiệu quả rất tốt. mặc dù cũng là trôngcoi địa điểm cho người nhưng lại lấy thân phận bảo vệ mà thực hiện, đây là ngành sản xuất hợp pháp"Dương Minh gật đầu nói:"Thực ra lúc đầu khi tôi tập hợp đám người này là để đối phó với Vương gia""Vương Tích Phạm?"Tôn Khiết cũng hiểu qua Vương Tích Phạm bị túm như thế nào. Chẳng qua hôm nay nàng mới biếtnguyên nhân là do Dương Minh."Ừ là hắn"Dương Minh cười khổ nói:"Năm ngoái vì Trần Mộng Nghiên nên tôi và Vương Chí Đào – con Vương Tích Phạm có chút xung đột.Lúc ấy tôi chỉ là một học sinh cấp ba bình thường. kết quả bị Vương Chí Đào hại thiếu chút nữa ngồi tù.Lúc ấy tôi hạ quyết tâm phải trả thù. Cho nên sau này tôi mới thống nhất hắc đạo Tùng Giang. Mà tôi quenBạo Tam Lập là ở trong trại tạm giam""Ngồi tù? Sao có chuyện này?"Ngay cả Tiếu Tình cũng không biết việc này nên hai nàng đều có chút kinh ngạc.Tôn Khiết nghe Dương Minh nói không khỏi sợ hãi. Không đây một năm mà Dương Minh đã khống chếđược hắc đạo Tùng Giang, hơn nữa còn quản lý rất tốt như vậy.Lúc này Tôn Khiết mới hiểu suy nghĩ của bố. Tôn Hồng Quân dù sao đã từng đó tuổi nên kiểu gì cũngcó ngày buông tay mọi việc. Khi đó sẽ có một vấn đề là phải lựa chọn người nối nghiệp.Tôn Hồng Quân chỉ có mình Tôn Khiết, thằng cháu Tôn Chí Vĩ thì không thể dựa vào. Vậy sản nghiệpTôn Gia sẽ do ai quản lý. Mặc dù Tôn Hồng Quân biết Tôn Khiết có thể đảm đương nhưng dù sao cũng làphận gái nên không trấn áp được nhiều thứ. Người bên dưới sẽ có ý đồ khác. Mà Tôn Chí Vĩ lại là kẻ ănchơi sao có thể gánh vác trách nhiệm.Lúc này Dương Minh đột nhiên xuất hiện đã giải quyết được mối lo của Tôn Hồng Quân. Một mặtDương Minh không những là người mà con gái yêu, điều làm Tôn Hồng Quân kinh ngạc đó là thân phậncủa Dương Minh – kẻ khống chế hắc đạo một thành phố. Hơn nữa thủ đoạn và cách làm của Dương Minhlàm Tôn Hồng Quân tán đồng. Đây là sự lựa chọn quá tuyệt. Tôn Hồng Quân đốt đèn cũng không tìm được.Tôn Khiết lập tức hiểu suy nghĩ của bố, cũng hiểu tại sao bố coi trọng Dương Minh như vậy. Tôn Khiếtkhông khỏi cười thầm trong lòng. Nếu bố biết đây không phải mục đích cuối cùng của Dương Minh thì sẽnghĩ như thế nào?Bảo bối mà bố coi trọng, nhưng không ngờ Dương Minh không coi vào đâu. Ngay cả thứ trong tay cũngchỉ coi là để quá độ.Dương Minh đúng là không có ý phát triển trong hắc đạo. Nếu không hắn không để Bạo Tam Lập vàHầu Chấn Hám mau chóng chuyển trắng. Dù sao cách gọi Lão Đại rất oai phong. Nhưng sau này nếuDương Minh kết hôn với Trần Mộng Nghiên và có người điều tra thì sẽ liên lụy đến Trần Phi. Không biếtchừng Trần Phi hiểu chuyện sẽ không gả Mộng Nghiên cho hắn.Đây không phải điều Dương Minh muốn thấy. Cho nên Dương Minh cố gắng phát triển sự nghiệp, đồngthời cũng yêu cầu Bạo Tam Lập từ từ tẩy trắng.Dù sao có mấy công ty như tập đoàn Danh Dương thì chẳng khác nào đã đứng vững gót chân trong tỉnh.Dù ai muốn động hắn cũng phải suy nghĩ kỹ."Cô gái trên xe tôi lúc nãy, hai người thấy chứ?"Dương Minh ngẩng đầu nói chuyện của mình:"Cô ấy là Lâm Chỉ Vận, cô ấy và tôi là chuyện ngoài ý muốn. Nói như thế nào nhỉ, lần đó trong Thiênthượng nhân gian, Vương Chí Đào kéo tôi đi uống rượu. Lúc ấy tôi không biết hắn cho thuốc gì vào rượu,nhưng có lẽ là xuân dược. Lâm Chỉ Vận là người vô tội, bị Vương Chí Đào bắt đến để hãm hại tôi. Kếtquả Lâm Chỉ Vận lại nói với cảnh sát tôi là bạn trai của cô ấy. Nếu không như vậy thì hôm nay tôi vẫntrong trại giam"Tôn Khiết và Tiếu Tình vốn nghĩ cô gái trên xe kia là Dương Minh háo sắc nên cưa cẩm, không ngờ ởgiữa lại là như vậy."Chẳng qua chuyện này đã là quá khứ. Vương Chí Đào ư. ha ha"Dương Minh không nói tiếp, nhưng vẻ mặt lạnh lùng của hắn đã đủ làm người ta đoán Vương Chí Đàocó kết quả không hay.Dương Minh nói xong liền quay đầu lại nói với Tôn Khiết:"Được rồi, điều chị muốn biết cũng đã biết rồi đó. Chị còn câu hỏi gì nữa không?"Tôn Khiết lắc đầu. cho dù có thì trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra được. Tôn Khiết chỉ hiểu mộtchút:"Đúng là có vài điều nằm ngoài suy đoán của người khác. Bảo sao cậu làm việc lại kiêu ngạo như vậy.Ngay cả con của Âu Dương gia cũng đánh cho tàn phế mà bố tôi không hề lo lắng""Bố chị đương nhiên không cần lo lắng. Đông Hải, Tùng Giang, Cát Đốn đều nằm trong tay chúng ta.Cho dù chúng dồn hết hắc đạo tỉnh P đến đây thì chúng ta cũng không phải sợ"Dương Minh cười nói."Cái gì mà chúng ta?"Tôn Khiết chu miệng nói với Dương Minh:"Tôi chưa xác định quan hệ với cậu đâu đó""Không sao, bây giờ bố chị đã đồng ý mà. Bố chị cho rằng tôi và chị là người một nhà"Dương Minh nói:"Được rồi, không còn sớm nữa, chúng ta đi tắm rồi nằm trên giường nói chuyện"Dương Minh không nói gì nữa. Nếu đã tới thì không lo hai người này chạy. Về phần tối nay thực hiện kếhoạch của mình như thế nào thì lát nữa rồi nói.Dương Minh biết hai người phụ nữ tắm khá lâu nên hắn đi tới ghế ngồi nghỉ.Lễ tình nhân năm nay quá bận rộn. Từ sáng đến tối đi với bốn cô gái. Mặc dù làm người ta hâm mộnhưng lại rất mệt.Dương Minh đột nhiên nghĩ đến Triệu Oánh – người phụ nữ làm mình xao động. Nhớ đến đêm đó,Dương Minh lại xúc động trong lòng.Dương Minh do dự một chút rồi cầm điện thoại di động định nhắn tin cho Triệu Oánh như sau:"Chúc chị lễ tình nhân vui vẻ"chẳng qua nghĩ lại liền xóa đi đổi thành:"Người thương, lễ tình nhân vui vẻ. Dương Minh - người yêu em"Dương Minh cũng không biết Triệu Oánh đã nói rõ với mẹ nên mới nhắn một tin như thật. Nếu TriệuOánh hỏi thì mình có thể giải thích là để đối phó với mẹ nàng.Dương Minh cũng nhắn tin đó cho Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Lam Lăng.Chẳng qua Dương Minh nghĩ thầm Lam Lăng không cầm điện thoại di động nên không nhận được.Không lâu sau Dương Minh nhận được tin nhắn. hắn mở ra thì rất kinh ngạc. Người đầu tiên nhắn tớikhông ngờ lại là Lam Lăng."Hì hì, em đợi cả ngày cuối cùng cũng được. Em rất vui vì anh không quên anh. Em có thể yên tâm ngủrồi. Yêu anh, nhớ anh, Lam Lăng của anh"Nhìn tin nhắn, trái tim Dương Minh rung lên. Cô bé này ngốc quá, không ngờ chờ mình nhắn tin đến tậnlúc này.Chương 786: Tạm BiệtDương Minh vội vàng gọi cho Lam Lăng, kết quả bên kia truyền đến thông báo đã tắt. Dương Minh thởdài một tiếng, Lam Lăng đã đi được bốn tháng, không biết nàng học thế nào rồi.Chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Dương Minh giật mình. Hắn tưởng là Lam Lăng gọi lại nhưngnhìn số thì ra là số máy lạ."Alo, ai đó"Dương Minh nghe điện."Tiểu Dương sao? Cô là mẹ Oánh Oánh"Đầu bên kia truyền đến tiếng của Vương Quế Phân."Cháu chào cô"Dương Minh lễ phép nói:"Cô tìm cháu có chuyện gì?""Là như thế này, cô không phải mang Oánh Oánh đến tham gia hôn lễ sao. kết quả bên này có ngườinhìn trúng Oánh Oánh, hôm nay hẹn Oánh Oánh ra ngoài. Cô nhắc nhở cháu đó, đừng để tình địch đoạt lấycơ hội"Vương Quế Phân vẫn tin rằng chỉ có cạnh tranh mới thấy con gái mình quan trọng. Vì thế phát hiện cóngười theo đuổi Triệu Oánh, Vương Quế Phân liền thông báo cho Dương Minh.Tuy nói người theo đuổi con gái là người Tùy gia, nhưng Vương Quế Phân không động tâm. Theo bàthấy thì thực lực của Tùy gia kém xa Dương Minh."Cô chờ chút, Triệu Oánh sao lại đi? Cô ấy có nói đi đâu không?"Dương Minh vội vàng nói."Oánh Oánh mới làm xong Báo ca nên rảnh rỗi vài ngày, vì thế đi cùng cô chú"Vương Quế Phân nói:"Đúng, ngày mai cô phải về, nhưng vé xe bây giờ không dễ mua""Như vậy đi cô, cháu đến đón cô chú"Dương Minh sao không nghe ra ý của Vương Quế Phân."Vậy ư? Vậy có phiền cháu không?"Vương Quế Phân giả vờ khó xử."Không sao ạ, sáng mai cháu tới đó"Dương Minh nói."Cháu đến sớm một chút. Oánh Oánh nhớ cháu đấy"Vương Quế Phân nói.Triệu Oánh nhớ mình? Dương Minh kiinh ngạc không biết nói gì."Vâng."Dương Minh khó hiểu dập máy. Hắn ưỡn người thầm nói hôm nay đúng là mệt mỏi.Khoác áo khoác ngoài, Dương Minh đi ra ban công nhìn xuống dưới. Tùng Giang là nơi mình đã sốnggần 20 năm. Dương Minh định hút thuốc thì mới phát hiện bật Lửa không biết vứt đâu rồi.Dương Minh bất đắc dĩ bỏ thuốc lại vào bao.Dương Minh đột nhiên nhạy cảm thấy có người đang nhìn chằm chằm vào mình. Hắn đột nhiên quayđầu lại thì thấy Thư Nhã đang đứng ở một ban công khác nhìn mình.Dương Minh có chút sửng sốt. hắn thầm nghĩ tầng này không phải chỉ có mình mình sao? Chẳng qua hắnliền hiểu ra, Thư Nhã cũng ở trên tầng đỉnh. Mà tầng mình ở đúng là cao hơn tầng Thư Nhã. Nhưng vị trícủa mình là đại sảnh nên ngang với phòng của Thư Nhã."Sao cô vẫn chưa ngủ?"Dương Minh thấy Thư Nhã liền thở phào nhẹ nhõm."Anh không phải cũng chưa ngủ sao? Anh đến đây sao không sang thăm tôi?"Thư Nhã bình tình nói, không biết nàng rốt cuộc suy nghĩ cái gì."Tôi cũng mới tới, hơn nữa cũng nghĩ cô đã ngủ"Dương Minh và Thư Nhã chỉ là quan hệ bạn bè bình thường. Cho nên hắn không thể cứ đến Thiênthượng nhân gian là đi thăm Thư Nhã được."Nói chuyện với tôi chứ?"Thư Nhã nháy nháy mắt với Dương Minh."Bây giờ ư? Muộn rồi, để hôm khác đi"Cái này đúng là làm khó Dương Minh."Sao thế, cùng bạn gái đến đây sao?"Thư Nhã cười nói.Dương Minh bất đắc dĩ. Hắn nhìn đồng hồ, sau đó nói:"Được, vậy ngồi xuống một lát""Vậy anh sang đây, tôi mở cửa cho anh"Thư Nhã vui vẻ nói."Không cần, tôi từ đây sang bên đó"Dương Minh nói xong liền nhảy ra khỏi ban công trèo sang bên phòng Thư Nhã như người nhện. khônglâu sau đã đến trước mặt Thư Nhã."A, anh đúng là giỏi. Để trộm tình thì tuyệt"Thư Nhã cười nói.Dương Minh nghe xong chút nữa thì ngất. hắn cười khổ nói:"Cái này là để giết người đâu quan hệ gì với trộm tình?""Hôm nay anh có bận không?"Thư Nhã hỏi."Sao cô biết?"Dương Minh hỏi lại một câu."Đoán mà"Thư Nhã nói:"Ngày mai tôi phải đi""Ngày mai đã đi rồi ư?"Dương Minh có chút sửng sốt. hắn cũng không chú ý lịch trình của Thư Nhã."Ừ, ngày mai phải đi Macao, sau đó lại về đại lục nhưng không phải Tùng Giang"Thư Nhã nói:"Cảm ơn anh đã tiếp đón tôi trong thời gian qua. Tôi rất vui"Dương Minh đang buồn bực Thư Nhã sao muộn vậy còn tìm mình nói chuyện, thì ra là muốn tạm biệtmình. Trong lúc nhất thời hắn không khỏi nhớ đến cảnh mình gặp Thư Nhã.Lại nghĩ đến bí ẩn luôn bao vây lấy mình, Dương Minh có chút tiếc nuối. Hắn không thể nào liên lạcThư Nhã và Tô Nhã với nhau. Nhưng có những điểm hai người lại rất dễ liên quan với nhau.Nghĩ mãi không thông, Dương Minh cũng chỉ có thể nghĩ nó là điều không thể giải thích."Lời tạm biệt thì tôi không nói. Chẳng qua nếu có gì cần thì cô cứ gọi cho tôi"Dương Minh thở dài nói."Hì hì, xem ra anh coi tôi là bạn tốt thì phải?"Thư Nhã cười nói."Nói ra thì tôi phải vinh dự mới đúng. Có ngôi sao làm bạn, tôi rất đáng tự hào mà"Dương Minh cũng cười nói:"Tôi thì kém quá xa. Cô nói ra thì cũng không ai biết tôi là ai""Tại sao lại phải nói ra. Cứ ghi nhớ trong lòng là được mà"Thư Nhã không chú ý vấn đề này. Nàng lấy một hộp quà nhỏ trên bàn đưa cho Dương Minh:"Tặng anh""Quà lễ tình nhân ư?"Dương Minh có chút kinh ngạc mà nói:"Cô không phải thầm yêu tôi đó chứ?""Đúng đó, vậy thì sao chứ?"Thư Nhã cười cười rồi nói:"Về anh mới được mở ra đó""Được"Dương Minh gật đầu nói:"Tôi không biết cô sẽ đi, vậy quà tạm biệt để sau nhé""Không sao mà. Hì hì"Thư Nhã nói:"Được rồi, anh về sớm đi nếu không bạn gái lại sốt ruột"Dương Minh có chút xấu hổ. chẳng qua Thư Nhã nói là sự thật. bây giờ Tôn Khiết và Tiếu Tình chắc làđã tắm xong. Dương Minh đứng dậy trèo qua ban công về phòng mình.Chẳng qua Dương Minh đánh giá quá cao tốc độ của Tôn Khiết và Tiếu Tình. Hai nàng vẫn chưa rakhỏi phòng tắm. Dương Minh thậm chí còn suy nghĩ hai người này có phải đang. gì đó trong phòng tắm.Dương Minh định nhìn vào trong nhưng lại thôi. Nhìn trộm người phụ nữ của mình chẳng có thú vị gìcả.Dương Minh gõ cửa, một lát sau bên trong truyền ra giọng của Tôn Khiết:"Ai đó? Có chuyện gì?""Mở cửa, tôi vào tắm"Dương Minh nói."Có giỏi thì cậu xuyên tường vào đi"Tôn Khiết nói.Dương Minh gãi đầu nhìn cánh cửa mỏng manh này lại không thể mặt dày mà ra tay. Cách đó không xacó nhân viên phục vụ, tuy nói mình làm gì thì bọn họ không can thiệp nhưng vẫn không tiện.Đúng lúc này thì Quách Kiện Siêu gọi điện tới:"Dương ca, có cần tôi gọi nhân viên phục vụ xuống không? "Dương Minh nhìn mấy tên phía xa xa lại nhìn cánh cửa trước mặt, trong lòng hơi ngứa ngáy. Cuối cùnghắn cắn răng nói:"Được, tôi muốn đi nghỉ. Anh bảo bọn họ rút đi""Vâng, tôi sẽ báo bọn họ. Dương ca nếu cần gì thì gọi cho tôi"Quách Kiện Siêu nói.Không lâ sau các nhân viên phục vụ nhận được tin nhắn rút đi. Bọn họ chào Dương Minh rồi đi xuống.Chờ mấy người này đi, Dương Minh mới cẩn thận đặt tay lên khóa cửa phòng tắm. Vừa chạm vào thìcửa phòng mở ra. Dương Minh sợ hãi tay đưa ra mới kịp thu về một nửa. hắn thấy Tôn Khiết và Tiếu Tìnhđã đổi váy ngủ đi ra. Tiếu Tình thì không sao nhưng Tôn Khiết thấy tay Dương Minh ở giữa không trungliền trêu chọc:"Có phải là nghĩ đến chuyện xấu không thế? Chẳng qua nghĩ cũng vô dụng. Vừa nãy cửa khóa trái, cậumuốn kéo cũng không kéo được"Dương Minh xấu hổ thu tay lại rồi nói:"Hai người tắm xong rồi hả? ""Cậu không phải muốn tắm sao? Chúng tôi nhường chỗ đó"Tôn Khiết cười hì hì mà nói.Dương Minh thầm nghĩ cô không phải không biết tôi muốn tắm chung sao? Chẳng qua đến nước nàyDương Minh chỉ có thể hậm hực vào trong rồi đóng cửa. Chẳng qua hắn không khóa vì nghĩ Tôn Khiết vàTiếu Tình đều không vào. Nếu vào thì càng tốt.Ra khỏi phòng tắm Dương Minh gọi hai tiếng nhưng không thấy ai. Hắn nhìn lên lầu thì thấy cửa mộtphòng có tấm biển đừng làm phiền. Dương Minh cười khổ một tiếng.Dương Minh muốn xem hai nàng có ngủ không nên dùng dị năng nhìn vào trong phòng. Chỉ thấy TônKhiết đang đứng trước cửa nhìn ra ngoài thông qua lỗ nhỏ. Tiếu Tình lại ngồi trên giường nhìn động tácbuồn cười này của Tôn Khiết.Dương Minh cười thầm trong lòng, xem ra Tôn Khiết đang quan sát mình. Vì thế Dương Minh khôngnhìn tới đó nữa, đi vào phòng khác. Đi vào rồi nằm xuống giường, đồng thời hắn cũng quan sát phòng bên.Tôn Khiết tưởng Dương Minh sẽ lén lút đi tới phòng mình, như vậy sẽ dọa hắn một chút. Nhưng khôngngờ Dương Minh lại sang phòng bên.Chương 787: Người Theo Đuổi Triệu OánhTriệu Oánh có đôi khi rất muốn chính mình trở nên xấu một ít, bởi vì bên cạnh luôn có người theo đuổinàng. Từ năm trước đến bây giờ tên Trâu Nhược Quang vẫn luôn làm phiền nàng.Chẳng qua có những lúc Triệu Oánh lại hy vọng mình càng đẹp hơn. Đương nhiên đó chỉ là khi rơ bênDương Minh. Bởi vì phụ nữ bên cạnh Dương Minh rất đẹp. Triệu Oánh không có ưu thế trước mặt mấy côgái như Mộng Nghiên hay Lâm Chỉ Vận.Cho nên cuộc sống đôi khi rất mâu thuẫn, nhưng nếu có thể lựa chọn thì Triệu Oánh muốn mình đẹphơn. Trên thực tế nàng đã rất đẹp, mà không thể so sánh ai hấp dẫn hơn ai.Lần này Triệu Oánh theo bố mẹ tham gia hôn lễ của họ hàng là do hôm nay là lễ tình nhân nên nàng sợmẹ sẽ có chiêu nào đấy để yêu cầu Dương Minh ở bên mình. Như vậy sẽ làm Dương Minh khó chịu.Bởi vì dù sao Dương Minh cũng phải đi chơi với cô gái khác, không thể ở bên mình trong lễ tình nhân.Vì thế để tránh mọi người cùng xấu hổ, Triệu Oánh liền cùng mẹ đến đây để trốn khỏi lễ tình nhân.Triệu Oánh không biết nên gọi con gái của dì mẹ mình là như thế nào? Cũng là dì sao? Hay là gì khác?Quan hệ đúng là phức tạp. Em họ của mẹ hơn Triệu Oánh có vài tuổi, bảo nàng gọi là dì thì không tiện lắm.Con gái dì của mẹ Triệu Oánh là – Lưu Tuệ San cũng không thích gì mấy Triệu Oánh. Nhưng từ sau khibiết em họ của người đàn ông của mình là Trâu Nhược Quang nhìn trúng Triệu Oánh, Lưu Tuệ San liềnnhiệt tình với Triệu Oánh. Vì thế Lưu Tuệ San liền bảo Triệu Oánh trực tiếp gọi tên mình để cho thân thiết.Triệu Oánh cũng không ngu, nàng tự nhiên biết ý đồ của Lưu Tuệ San. Chẳng qua nàng rất khinh thườngcách lấy lòng của nhà họ hàng này. Trâu Nhược Quang cũng chỉ là em họ của Tùy Quang Hanh, mà TùyQuang Hanh vốn không phải người có khả năng thừa kế Tùy gia, càng đừng nói Trâu Nhược Quang. TrâuNhược Quang đã quá xa trung tâm của Tùy gia. Có lẽ hắn là ai thì Tùy Quang Khải cũng không biết.Nhưng Lưu Tuệ San lại ra sức ủng hộ Trâu Nhược Quang cưa Triệu Oánh. Khi Trâu Nhược Quang nghenói Triệu Oánh học ở đại học Tùng Giang, lại là nghiên cứu sinh thì hắn càng thêm vui mừng. hắn cũng làsinh viên đại học này, nhưng hắn ít khi được gặp Triệu Oánh. Triệu Oánh đã tốt nghiệp trường sư phạm vàđi dạy một năm. Sau đó nàng mới đi học nghiên cứu sinh, cho nên về tuổi thì Trâu Nhược Quang kém TriệuOánh một chút.Lần trước khi Trâu Nhược Quang thấy Trần Mộng Nghiên liền lao theo như con thiêu thân, hắn khôngnghĩ rằng không thể cưa đổ Mộng Nghiên. Chẳng qua bị đám lưu manh gây phiền phức, sau này nghe đượckẻ đó lại rất có danh tiếng trên đường, vì thế Trâu Nhược Quang liền ngoan ngoãn không dám quấy rốiTrần Mộng Nghiên nữa.Chẳng qua hắn cũng nói chuyện của mình cho Tùy Quang Hanh. Tùy Quang Hanh mặc dù ngoài miệngđáp ứng trả thù cho hắn, nhưng không có động tác gì. Trâu Nhược Quang vẫn luôn lo lắng vì ông anh họkhông coi trọng mình. Chẳng qua hắn cũng hiểu, Tùy Quang Hanh cũng không phải là người kế thừa Tùy gianên dù có thế lực nhưng không quá lớn. Hơn nữa căn cơ của Tùy gia không phải ở Tùng Giang. Dù là TùyQuang Khải cũng không thể nào làm gì người của hắc đạo Tùng Giang.Cho nên Trâu Nhược Quang mặc dù có chút bất mãn nhưng không thể làm gì được. hắn biết khó khăntrong đó. Theo thời gian trôi qua nên oán hận trong lòng cũng phai nhạt đi nhiều. Hơn nữa hắn cũng dầnquên Trần Mộng Nghiên.Không ngờ trong bữa tiệc cưới của Tùy Quang Hanh lại gặp một người phụ nữ thứ hai làm hắn điêncuồng - Triệu Oánh. So sánh với Trần Mộng Nghiên ngây ngô thì Triệu Oánh có một sức quyến rũ khôngnói thành lời. Nhất là Triệu Oánh đã ra ngoài xã hội làm một năm nên thành thục hơn Trần Mộng Nghiênnhiều. Điều này làm cho Trâu Nhược Quang rất kích động.Trâu Nhược Quang lập tức tìm anh chị họ để hỏi tin tức. Biết Triệu Oánh là họ hàng xa của bà chị dâuLưu Tuệ San, Trâu Nhược Quang càng thêm vui vẻ. Vì thế Trâu Nhược Quang liền nói suy nghĩ của mìnhvới anh chị.Tùy Quang Hanh thật ra không quá lưu tâm, dù sao chuyện vặt này hắn không có tâm trạng đi làm. Cưagái nói với tao có tác dụng gì?Nhưng Lưu Tuệ San lại rất lưu ý, liền cam đoan với Trâu Nhược Quang là sẽ nói giúp với Triệu Oánh.Thực ra Lưu Tuệ San cũng có chút ý của mình. Triệu Oánh đẹp hơn cô ta, nên cô ta rất căm ghét.Chẳng qua đẹp thì có tác dụng gì? phụ nữ không phải đẹp là vô địch. Tại sao nhiều cô gái đẹp như vậylại đi làm gái. Tại sao rất nhiều người phụ nữ có sắc đẹp bình thường lại làm phu nhân?Lưu Tuệ San cho rằng mình là một quý phu nhân. Mà giới thiệu Triệu Oánh cho Trâu Nhược Quang, côta cảm thấy đây là ban ơn cho Triệu Oánh. Hơn nữa Trâu Nhược Quang căn bản không phải người của Tùygia, gia cảnh kém. Cứ như vậy thì Triệu Oánh kém xa cô ta.Vì thế Lưu Tuệ San liền tìm Triệu Oánh, không ngừng khoe khoang Tùy gia có thế lực, có tiền như thếnào với Triệu Oánh. Mới đầu Triệu Oánh có chút khó chịu, chẳng qua đến cuối cùng khi nghe Lưu Tuệ Sannói liền hiểu:"Triệu Oánh, em thấy em họ của Quang Hanh như thế nào?""Em họ? Tùy Quang Khải ư? Tôi không biết?"Triệu Oánh có chút kinh ngạc mà nói."không phải Quang Khải, mà là Trâu Nhược Quang. Trong bữa tiệc thì em cũng gặp rồi đó, cùng họcmột trường với em"Lưu Tuệ San giải thích."Trâu Nhược Quang?"Triệu Oánh suy nghĩ một chút rồi cũng nhớ ra mình đã gặp tên này. Trâu Nhược Quang cùng học vớimình. Lúc ấy mình chú ý hắn ta tên là gì mà chỉ khẽ gật đầu."Đúng thế, chính là cậu thanh niên anh tuấn, lịch sự đó"Lưu Tuệ San nói:"Cậu ấy khi thấy em liền có cảm tình. Bởi vì không quen em nên nhờ chị thử hỏi ý của em xem cảm thấythế nào?""Hả?"Triệu Oánh có chút khó hiểu mà nói:"Anh ta có cảm tình với em? Em không quen anh ta mà?""Không quen thì từ từ sẽ quen mà"Lưu Tuệ San nói:"Quan trọng là gia đình Trâu Nhược Quang cũng được, rất có tiền. Hơn nữa còn là họ hàng của Tùygia. Em mà theo cậu ta nhất định sẽ như diều gặp gió""Tuệ San, chuyện này đừng nhắc đến. Em có bạn trai rồi"Triệu Oánh không muốn làm quen với Trâu Nhược Quang kia. Nàng có tình cảm rất sâu với TriệuOánh, không gì thay đổi được. Đừng nói Dương Minh bây giờ có tiền và thế lực, cho dù hắn là một sinhviên bình thường thì Triệu Oánh vẫn yêu hắn."Triệu Oánh, sao em không nghe lời khuyên vậy? Em xem cuộc sống của chị bây giờ xem? Bao ngườihâm mộ không được. bây giờ cơ hội ở trước mặt mà em không quý trọng là sao?"Lưu Tuệ San thấy Triệu Oánh không để tâm liền khẩn trương.Lúc này Vương Quế Phân ở bên cạnh đi tới nghe Lưu Tuệ San nói vậy, không khỏi châm chọc:"Tuệ San, cô cũng đừng có mà phá hỏng uyên ương. Cô không biết bạn trai của Oánh Oánh tài giỏi nhưthế nào đâu. Cô quên chuyện này đi"Nếu là trước đây Vương Quế Phân nhất định có hứng thú với lời Lưu Tuệ San nói, nhưng bây giờ Tùygia thì đã là gì? Càng đừng nói thằng Trâu Nhược Quang kia.Lưu Tuệ San nghe Vương Quế Phân nói vậy mặt liền sa sầm lại đầy khó chịu. Lưu Tuệ San không tinlời Vương Quế Phân nói là thật, chỉ nghĩ đây là dán vàng lên mặt mà thôi. Cô ta đâu tin bạn trai TriệuOánh xuất sắc được. Cô ta biết Vương Quế Phân là người rất muốn mặt mũi nên bây giờ mới nói vậy."Vậy ư? Là ai thế? Những người giỏi ở Tĩnh Sơn tôi về cơ bản đều biết, nói nghe chút coi"Lưu Tuệ San nói."Không phải ở đây mà là Tùng Giang"Vương Quế Phân đâu sợ cô ta. Bà ta thấy rõ thực lực của Dương Minh ở Tùng Giang mà.Tùng Giang thì Lưu Tuệ San tự nhiên không biết, vì thế dù Vương Quế Phân nói đại tên nào đó ra thì côta cũng không thể chứng minh. Vì thế Lưu Tuệ San đành nói:"Vậy ư? Đến mức nào? ""Ha ha, mua cho tôi và Oánh Oánh mỗi người một chiếc BMW, còn mua một căn biệt thự"Vương Quế Phân tự hào nói."Vậy ư?"Lưu Tuệ San tự nhiên không tin:"Vậy xe đâu?""Biển số xe chưa làm xong nên không thể đi tới đây""Vậy à? Vậy sao cậu ta không đến đây?""Cậu ta có việc ở Tùng Giang. Chẳng qua khi có thể về thì cậu ta sẽ tới đón"Mặc dù Vương Quế Phân nói như vậy nhưng Lưu Tuệ San không tin. Cũng khó trách nếu trước đâyTriệu Oánh có bạn trai như vậy thì Vương Quế Phân đã nói rồi.Cô ta không tin Vương Quế Phân có thể nhịn được mà không khoe ra. Lúc trước khi mẹ gọi điện choVương Quế Phân, Vương Quế Phân còn tỏ vẻ hâm mộ. Sao mới có hai ngày mà Triệu Oánh đã tìm đượcmột bạn trai có tiền như vậy.Cho nên Lưu Tuệ San không để ý. Cô ta định lát nữa nói với Trâu Nhược Quang để hắn theo đuổi.Trâu Nhược Quang còn tưởng Lưu Tuệ San đã đánh động được Triệu Oánh nên vô cùng vui mừng. hômnay là lễ tình nhân nên hắn mua hoa tặng Triệu Oánh, còn hẹn Triệu Oánh đi dạo phố.Triệu Oánh tự nhiên không đồng ý, hoa cũng không nhận. Trâu Nhược Quang cảm thấy rất mất mặt. Vìthế hắn tìm đến anh họ Tùy Quang Hanh kể khổ. Mà Tùy Quang Hanh ngại Triệu Oánh là họ hàng của LưuTuệ San nên không nói gì nhiều. Chẳng qua nhìn Trâu Nhược Quang như vậy nên đành bất đắc dĩ nói:"Được rồi, chuyện này anh giúp chú""Cảm ơn anh"Trâu Nhược Quang vui vẻ nói:"Vậy bây giờ em nên làm như thế nào?"Chương 788: Trả Thù"Cái này không phải quá đơn giản sao? Anh nói với cậu, phụ nữ càng đẹp thì càng kiêu kỳ, cái này làdo chú tấn công chưa đến mà thôi"Tùy Quang Hanh hừ một tiếng rồi nói:"Lát nữa anh cho chú mượn xe của tôi. Chú mua thêm chiếc nhẫn kim cương tặng cô ta, anh không tin côta không động tâm""Nhẫn kim cương. nhưng mà"Trâu Nhược Quang có chút khó khăn:"Bố em nhất định không cho em nhiều tiền như vậy đâu""Ha ha, đây là một chiếc thẻ ở trong có 100 ngàn, chú cầm đi dùng đi"Tùy Quang Hanh đưa một chiếc thẻ cho Trâu Nhược Quang."Cái này. em không tiện lắm"Trâu Nhược Quang do dự một chút nhưng tay vẫn đưa về phía chiếc thẻ."Khụ. Anh là anh chú, tiền của anh cho chú dùng thì có gì chứ?"Tùy Quang Hanh khoát tay nói:"Không đủ thì nói với anh. Đừng có làm mất mặt Tùy gia""Vâng, vâng, anh yên tâm. Em biết mà"Trâu Nhược Quang vừa nghe không phải trả tiền liền vui vẻ."Chờ chút, Triệu Oánh kia bây giờ không có ý với chú, chú muốn hẹn cô ta đi chơi nhất định là khôngđược. chẳng qua chú có thể tìm một lý do chính đáng"Tùy Quang Hanh vẫy Trâu Nhược Quang lại."Hả. Anh họ có ý gì?"Trâu Nhược Quang nghe thấy thì cũng đúng. Triệu Oánh không đi với mình thì dù lái xe xịn hơn nữacũng tác dụng gì."Hắc hắc, tất nhiên là có ý rồi"Mắt Tùy Quang Hanh đảo đảo rồi nói:"Chú là em họ của anh, Triệu Oánh lại có họ với chị dâu chú, cho nên có quan hệ mà. Đến lúc đó anhnói với chị dâu chú, bảo chị dâu nói với Triệu Oánh rằng hai chúng tôi mới kết hôn nên cần mua nhiều đồ.Cho nên bảo cô ta đi mua giúp, như vậy thì cô ta sẽ không từ chối. Đến lúc đó chú và cô ta đi với nhau.Chuyện sau này do chú""Được đó ạ"Trâu Nhược Quang vội vàng gật đầu nói:"Như vậy thì theo anh họ sắp xếp""Yên tâm đi"Tùy Quang Hanh gật đầu.. Dương Minh thoải mái nằm trên giường rồi quan sát phòng bên.Tôn Khiết mới đầu còn tưởng rằng Dương Minh đang mê hoặc mình, nhưng nàng đợi một lát vẫn khôngthấy Dương Minh từ phòng bên đi ra nên bắt đầu giận.Dương Minh này không phải cố ý trêu mình và Tiếu Tình đó chứ?"Sao rồi?"thấy Tôn Khiết có vẻ tức tối, Tiếu Tình hỏi."Dương Minh chạy sang phòng bên ngủ rồi"Tôn Khiết tức giận nói."Vậy không phải tốt hay sao? Đúng hợp ý em còn gì?"Tiếu Tình cười nói."Em cảm thấy hắn ta đang muốn đùa giỡn, muốn chúng ta chủ động sang đó"Tôn Khiết nói."Nếu là như vậy thì sao?"Tiếu Tình và Dương Minh đã có quan hệ rất thân thiết, nàng chỉ là không biết Tôn Khiết sao còn phảigiả vờ rụt rè như vậy.Tiếu Tình cho rằng Tôn Khiết giả vờ là trong lúc nãy khi tắm đã thấy một cảnh" kinh người"Tôn Khiết nhịn không được muốn cùng Dương Minh. vậy mà bây giờ lại rụt rè như vậy."Chúng ta khóa cửa đi ngủ, không để ý hắn ta nữa"Tôn Khiết khóa trái cửa lại rồi về bên giường ưỡn lưng ngồi xuống."Vậy ư? Em thật sự nghĩ vậy sao?"Lúc này chỉ có hai người phụ nữ nên Tiếu Tình cũng to gan hơn. Mà nàng và Tôn Khiết đã có quan hệtrước đây, nên không cần giấu gì hết."Vậy còn có thể thế nào nữa? Ai? Em nói Tiếu Tình, lời này của chị có phải có vấn đề không?""Không có, chị chỉ cảm thấy em không nhịn được. Ham muốn của em mạnh hơn chị mà"Tiếu Tình cười nói."Hắc, em mà cần thì cũng không cần hắn ta. hay là hai chúng ta ôn lại tình cũ?"Tôn Khiết nghe thế liền không hề xấu hổ mà còn trêu chọc Tiếu Tình."Chị không cần"Tiếu Tình lắc đầu nói:"Sau này em đừng nghĩ cái đó. bây giờ nhớ lại thấy chuyện đó quá nhàm hcans""Xem ra sau khi chị và Dương Minh làm cái kia đã không thể tự kềm chế được rồi""Còn nói chị? Em không phải như vậy sao?"Tiếu Tình liền bắt đầu cãi cọ với Tôn Khiết."Em cái gì? Em đề phòng cậu ta còn không kịp nữa là"Tôn Khiết mặc dù có cảm giác khá tốt nhưng trước khi không xác định quan hệ thì nàng cảm thấyDương Minh như xâm phạm mình."Gạt người, không biết ai rên lên trong toilet ở quán rượu"Tiếu Tình thấy Tôn Khiết không nhận liền nói phá ra. Dù sao Dương Minh cũng không ở đây nên khôngphải e ngại."A."Tôn Khiết giật mình. Nàng không ngờ Tiếu Tình lại biết chuyện trong toilet hôm nay. Tôn Khiết liền đỏmặt không nói thành lời.Mình vừa nãy còn nói đề phòng Dương Minh vậy mà thành trò cười. Mình chẳng những không đề phòngDương Minh, còn tìm cơ hội trộm tình với hắn ta sau lưng Tiếu Tình."Cái này. là do em uống say mà"Tôn Khiết lắp bắp nói."Có câu càng giải thích chính là che giấu. Hơn nữa chị thấy lúc đó em rất chăm chú mà. Chị làm rơicốc xuống mặt đất mà em cũng không phát hiện mà""Em. em"Tôn Khiết lúc này muốn có một cái lỗ chui vào trốn.. "Ha ha ha"Dương Minh ở phòng bên ôm bụng mà cười. Hắn đang chú ý chuyện phòng bên, mặc dù không nghethấy tiếng nhưng hắn có thể đọc được qua môi mà.Dương Minh nằm mơ cũng không ngờ Tiếu Tình và Tôn Khiết ở cạnh lại nói chuyện như vậy. Nhìn mặtTôn Khiết đỏ hồng như mặt trời, Dương Minh vô cùng thích thú.Dương Minh suy nghĩ nếu hai người này nói chuyện như vậy thì có phải là mình có cơ hội. Dương Minhliền lén lút đứng dậy đi sang cửa bên. Chẳng qua hắn vẫn chú ý bên trong phòng.Tôn Khiết thẹn quá hóa giận liền chui vào trong chăn không ra. Tiếu Tình ở bên che miệng cười trộm.Khóa cửa này không phải là chướng ngại gì với Dương Minh. Hắn dễ dàng dùng cây kim mở cửa rồinghênh ngang đi vào."Hả? Dương Minh? Em vào bằng cách nào?"Tiếu Tình có chút sửng sốt thầm nghĩ chẳng lẽ cô bé Tôn Khiết này động tình nên miệng nói là khóa cửanhưng vẫn để đó cho Dương Minh vào?Dương Minh nhẹ nhàng đóng cửa lại, phá khóa để ai muốn chạy cũng không thể.Lần đầu tiên cả 2 cô nàng mà, phải mạnh một chút. Có lần đầu tiên thì lần thứ hai, thứ ba sẽ có khảnăng."Tiểu Khiết, Dương Minh tới kìa"Tiếu Tình vỗ vỗ Tôn Khiết đang chùm đầu trong chăn."Gạt người. Em khóa cửa rồi, hắn ta sao có thể vào? Chị gạt em hả. Em không mắc lừa đâu""Thật mà, chị không lừa em đâu"Tiếu Tình cười khổ nói."Ai tin. Em thấy chị trăm phần trăm muốn Dương Minh đến phát điên nên sinh ra ảo giác"Tôn Khiết vừa nãy bị Tiếu Tình trêu quá đủ nên đâu thể tin."Không tin thì tự nhìn đi"Tiếu Tình bất đắc dĩ nói."Em không nhìn""Dát, không nhìn thì thôi. Chị không nhìn tôi thì tôi nhìn chị"Dương Minh đột nhiên nói."A"Tôn Khiết sửng sốt nói:"mình cũng bị ảo giác sao?"Tôn Khiết lập tức chui ra khỏi chăn mở to mắt mà nhìn Tiếu Tình:"Nói, có phải chị lén mở cửa để hắn vào không?"Tôn Khiết vừa nãy bị Tiếu Tình chọc đến xấu hổ nên không thể nghĩ ra đối phương vẫn ngồi bên cạnhmình. Nếu Tiếu Tình xuống thì nàng sao không biết."Được rồi, hai người đừng đoán nữa, cửa là tôi mở"Dương Minh giơ cây kim trên tay lên rồi nói:"Chẳng qua rất không may cửa mặc dù đã mở nhưng lại bị tôi hủy rồi"Dương Minh nói vậy khiến Tiếu Tình và Tôn Khiết đỏ mặt. Xem ra đúng là hai nàng nghĩ nhiều, lại cònđánh giá thấp thủ đoạn của Dương Minh."Khóa cửa bị hỏng?"Tôn Khiết nói:"Có phải là cậu tự mình phá hay không?""Tùy chị nghĩ thôi. Chẳng qua xem ra hai chúng ta đêm nay phải ngủ chung giường rồi"Dương Minh nói xong liền tắt đèn, cả phòng liền tối om.Bóng tối ập đến làm Tiếu Tình và Tôn Khiết hoảng hốt vì không thấy Dương Minh ở đâu. Chẳng quaDương Minh có thể thấy các nàng. Dương Minh đi tới trước giường rồi nằm xuống giữa giường:"Đêm rất dài mà chẳng muốn ngủ. Ồ, nên thân thiết với ai trước bây giờ nhỉ. Tôn Khiết hôm nay đã mộtlần nên Tiếu Tình tỷ đi, không thể nào bất công được"Dương Minh mặt dầy như vậy khiến hai nàng đỏ mặt. Hai người cùng cố tránh sang hai bên để DươngMinh không chạm được vào mình. Chẳng qua Dương Minh đã hạ quyết tâm thì sao có thể dễ dàng thay đổinhư vậy.Tiếu Tình mặc dù xấu hổ nhưng thấy Dương Minh không thả mình liền cắn răng thầm nghĩ dù sao trời đãtối nên Tôn Khiết không thấy. Cùng lắm lát nữa mình ngậm miệng không rên thành tiếng là được mà.Nếu đã có tâm trạng này thì Tiếu Tình không tránh nữa. nàng bị Dương Minh đẩy ngã xuống giường vàhưởng thụ những động tác của hắn.Chẳng qua suy nghĩ của Tiếu Tình thì tốt nhưng tình hình thực tế lại khác. Nhất là Tôn Khiết sao có thểdễ dàng buông tha cho nàng.Bây giờ là cơ hội ngàn năm có một trả thù mà. Không thể nào bỏ qua được.Chương 789: Mưu Kế Thành Công"Tách"đèn trong phòng được bật lên. Ánh sáng chói mắt làm Tiếu Tình hoảng hốt. Tiếu Tình còn chưa kịp cóphản ứng thì nghe thấy Tôn Khiết đắc ý nói:"Ban ngày chị nhìn em, bây giờ em phải xem chị một chút thì mời công bằng"Dương Minh đã sớm nhận ra Tôn Khiết có động tác nhưng hắn không ngăn cản mà để mặc nàng nghịchngợm.Hai người bọn họ nếu đồng lòng thì Dương Minh đúng là thua. Nhưng tình huống bây giờ chính là điềumà Dương Minh mong thấy.Tiếu Tình vội vàng kéo chăn để đắp lên người nhưng lại phát hiện không chạm được vào chăn. Thì raTôn Khiết đã sớm chuẩn bị bằng cách kéo chăn hết về phía mình.Bật đèn xong, Tôn Khiết không đi xem ổ khóa đã hỏng chưa, cứ cười hì hì nhìn chằm chằm Tiếu Tìnhtừ trên xuống dưới.Tiếu Tình đúng là rất xấu hổ. mình và Dương Minh làm chuyện này không ngờ còn có người đứng bênxem.Tiếu Tình lấy hai tay che mặt nhưng chẳng có tác dụng gì. Hơn nữa Dương Minh còn nhanh thêm vàiphần làm cho Tiếu Tình không ngừng giãy dụa, trong miệng không nhịn được phát ra tiếng rên nho nhỏ.Phản ứng tự nhiên của cơ thể làm Tiếu Tình muốn ngừng không được, nhưng trong lòng lại vô cùng xấuhổ. Ban ngày mình chỉ thoáng nhìn rồi lập tức lui ra. Bây giờ Tôn Khiết này thì hay rồi, bật cả đèn lên mànhìn.Chẳng qua việc này kích thích khiến Tiếu Tình rất nhanh lên đỉnh, cơ thể mặc dù không chịu nổi nhưngTiếu Tình vẫn cố gắng chịu đựng bò dậy nhìn Tôn Khiết đang cười rất vui vẻ liền nghiến răng nghiến lợikéo cô ta xuống giường. Tiếu Tình nói với Dương Minh:"Đến Tiểu Khiết"Dương Minh có chút kinh ngạc. hắn không ngờ Tiếu Tình lại giúp mình hạ Tôn Khiết. Đúng là khi phụnữ mất đi lý trí thì việc gì cũng dám làm.Tôn Khiết đang đắc ý thì bị Tiếu Tình kéo xuống giường. Nàng muốn vùng lên nhưng Tiếu Tình đã đèchặt mà nói:"Bây giờ đến lượt chị xem em"Tôn Khiết sợ hãi. Nàng nhớ lại vừa nãy mình hơi quá, bảo sao Tiếu Tình không thẹn quá hóa giận. Lúcnày Dương Minh đã lao tới nàng.Tôn Khiết cuối cùng cũng biết thế nào là không có nghĩa sẽ bị làm thịt, vừa nãy mình còn cười ngườita, bây giờ báo ứng rơi xuống đầu mình. Tôn Khiết thở dài một tiếng cam chịu.Tôn Khiết cũng không ưỡn ẽo tránh né như Tiếu Tình, huống hồ hôm nay đã bị nhìn một lần, thêm lầnnữa cũng chẳng sao.Người đắc ý nhất chính là Dương Minh. Hai người phụ nữ trêu chọc nhau, người có lợi lại là hắn.Chẳng qua kết quả cuối cùng lại không tốt cho mấy. Tiếu Tình và Tôn Khiết dù đứng cũng không chịucùng nằm chung để ngủ với Dương Minh. Dương Minh bất đắc dĩ đành phải đá bay cửa rồi đi ra ngoài.Sáng hôm sau Dương Minh rất ngạc nhiên đó là hai nàng Tôn Khiết và Tiếu Tình cười tươi vui vẻ nhưkhông có chuyện gì xảy ra tối qua vậy.Dương Minh không khỏi than thở phụ nữ đúng là quá kỳ lạ làm người ta không thể nắm bắt. hắn đangđịnh đưa hai người về thì Tôn Khiết từ chối. Tiếu Tình cũng lên xe Tôn Khiết mà rời đi. Dương Minh thấyvậy không khỏi lắc đầu không biết chuyện tối qua có thực hiện nữa hay không?Vội vàng ăn sáng rồi Dương Minh lái xe đến Tĩnh Sơn. Vương Quế Phân đã gọi điện tới giục mấy lần,nói Triệu Oánh đi với tình địch ra ngoài và giục Dương Minh mau tới.Dương Minh có chút kinh ngạc, Triệu Oánh sao đi cùng tên đó? hắn cẩn thận hỏi mới biết là do đốiphương bố trí.Sáng hôm nay vừa thức dậy thì Lưu Tuệ San đã kêu than:"Kết hôn quá gấp nên rất nhiều thứ vẫn chưa mua được. Ví dụ như ga trải giường để thay cũng khôngcó""Không phải chỉ là ga trải giường sao, lát đi mua là được chứ gì?"Tùy Quang Hanh không chút để ý."Ai đi mua? Anh đi mua ư?"Lưu Tuệ San tức giận nói."Anh đương nhiên không thể đi. Nhiều khách như vậy anh đi thì còn ra thể thống gì"Tùy Quang Hanh lắc đầu nói."Hừ, vậy thì sao bây giờ. Chẳng lẽ là em đi mua? Em cũng có nhiều bạn bè như vậy, em sao có thể đi?"Lưu Tuệ San nói:"Đúng rồi, hôm nay bạn thân hồi cấp ba của em là Tiểu Tống tới, em không thể đi được""Vậy thì thôi, ga trải giường không phải mới giặt vài hôm sao"Tùy Quang Hanh nói."Không được. Dựa vào cái gì mà em phải chấp nhận như vậy. Mà mới kết hôn đã bắt em phải nghechuyện này thì sau còn có những việc gì nữa. không biết chừng anh coi em là đồ bỏ""Em nói linh tinh gì thế?"Tùy Quang Hanh nghe Lưu Tuệ San nói vậy liền hơi tức:"Nói chuyện cũng không được như vậy biết không? Cái đó có quan hệ gì với điều em nói?"Vì thế mới sáng sớm hai người đã ầm ĩ khiến người thân và bạn bè đến xem. Sau đó mẹ của Lưu TuệSan cũng chạy tới khuyên:"Tuệ San, đừng ầm ĩ nữa. Không phải chỉ là ga trải giường sao. Mẹ đi mua cho con là được chứ gì?""Mẹ, con không có ý đó. Chỉ là từ bé con đã thích sạch sẽ nên không muốn như vậy."Lưu Tuệ San có chút xấu hổ."Mẹ đi mua, đừng cãi vã nữa"Bà mẹ nói:"Hai vợ chồng mới có mấy ngày đã cãi nhau là sao. Ồ, đúng rồi hôm nay mẹ cũng không thể đi. Mấy bàchị của bố con hôm nay cũng đến, vậy để mai đi mua""Ngày mai. không được"Lưu Tuệ San nói."Đúng, Oánh Oánh, cháu có bận gì không?"Bà ba đột nhiên quay đầu lại nói với Triệu Oánh."Cháu? Không có chuyện gì"Triệu Oánh có chút sửng sốt."Hay là như vậy, cháu đi mua giúp Tuệ San mấy thứ được không? Phiền cháu"Bà ba hỏi.Triệu Oánh thầm nghĩ dù như thế nào thì cũng là bề trên của mình. Bây giờ bà ba đã mở miệng nhờ thìnếu không đồng ý là không được rồi. Vì thế nàng vội vàng nói:"Vâng, cháu sẽ đi mau. Chẳng qua nếu không vừa lòng thì đừng trách cháu""Ai lại trách cháu"Bà ba cười nói:"Đúng, cháu không quen nơi này, tìm người lái xe cho cháu""Vâng"Triệu Oánh không hề suy nghĩ, gật đầu ngay."Để Trâu Nhược Quang đi. Cậu ấy là em họ của Tiểu Hanh. Cậu ta đi cùng cháu, bà cũng yên tâm"Bà ba vẫy vẫy Trâu Nhược Quang rồi nói:"Tiểu Quang lại đây. Cháu đi cùng Oánh Oánh mua đồ, có vấn đề gì không?""Không vấn đề gì ạ"Ngoài mặt thì Trâu Nhược Quang rất bình thường nhưng trong lòng cười tươi như hoa. Ý tưởng của anhhọ mình quá tuyệt."Hả"Triệu Oánh có chút kinh ngạc. không ngờ bà ba lại bảo Trâu Nhược Quang đi với mình. Triệu Oánhliền định không đi nhưng trước mặt nhiều người như vậy nếu mình đổi ý thì không được. Người ta sẽ hỏitại sao, mình nói thế nào bây giờ.Triệu Oánh bất đắc dĩ gật đầu rồi cùng Trâu Nhược Quang đi ra ngoài.Trâu Nhược Quang đã có bài học lần trước nên không quá ân cần với Triệu Oánh. Hắn theo lời TùyQuang Hanh nói, thể hiện rất phong độ."Mời Triệu Oánh tiểu thư lên xe"Trâu Nhược Quang mở cửa chiếc xe AudiA4 rồi đưa tay ra mời.Chiếc xe này là của Tùy Quang Hanh. Tùy Quang Hanh không phải là người kế thừa Tùy gia nên có thểđi xe này là tốt lắm rồi.Triệu Oánh không có cách nào chỉ có thể mong mau mua đồ cho xong rồi về.Lên xe Trâu Nhược Quang lái xe đến siêu thị lớn nhất Tĩnh Sơn. Chẳng qua tìm mãi vẫn không có chỗđỗ xe, vì thế Trâu Nhược Quang liền dừng trước cửa siêu thị."Đỗ ở đây sao?"Triệu Oánh nhìn chỗ mà Trâu Nhược Quang đỗ, nàng nhíu mày. Đây là lối ra vào chủ yếu của mọingười, xe đỗ đó sẽ ảnh hưởng đến mọi người mà.Chẳng qua những lời này của Triệu Oánh làm Trâu Nhược Quang hiểu sai. Hắn còn tưởng Triệu Oánhkinh ngạc vì mình đỗ như vậy nên cười nói:"Hắc, ở Tĩnh Sơn này xe của Tùy gia muốn đỗ đâu chẳng được. Nếu muốn thì dừng giữa đường dànhcho người đi bộ cũng được"Triệu Oánh thầm nghĩ người này đúng là không biết pháp luật là gì. nàng gặp kẻ có tiền nhưng chưa thấyai kiêu ngạo như hắn.Triệu Oánh không nói gì nữa không hắn lại khoe khoang. Nàng thầm nghĩ mau mua đồ cho xong. Vì thếnàng xuống xe đi vào trong siêu thị.Trâu Nhược Quang khóa xe rồi không thèm để ý ánh mắt khó chịu của mọi người, hắn bước nhanh theoTriệu Oánh.Triệu Oánh đi rồi, Vương Quế Phân liền gọi điện cho Triệu Oánh. Bà ta nói chuyện Triệu Oánh đi rangoài với Trâu Nhược Quang. Hơn nữa còn nói địa chỉ siêu thị cho Dương Minh biết, cả biển số xe củaTrâu Nhược Quang để Dương Minh trực tiếp đến đó.Dương Minh nghe lý do này liền biết đây là trò của Tùy Quang Hanh và Lưu Tuệ San. Nực cười, tânhôn sao không mua đủ đồ dùng? Nếu đã mua một bộ chẳng lẽ không mua thêm bộ nữa?Chẳng qua nghe thấy cái tên Trâu Nhược Quang, Dương Minh thấy hơi quen nhưng không nhớ đã ngheở đâu. Trâu Nhược Quang này chỉ là em họ của Tùy Quang Hanh, dù có xung đột với hắn thì Tùy gia cũngkhông ra mặt.Nhưng dù cho Tùy gia Tùy Quang Khải ra mặt cho Trâu Nhược Quang, Dương Minh sẽ sợ hắn sao?Chương 790: Có Bản Lãnh Thì MàyDương Minh rất nhanh đến được Tĩnh Sơn. Đây là lần đầu đến đây, Dương Minh không khỏi thầm thannơi này rất phồn hoa náo nhiệt.Theo chỉ điểm của Vương Quế Phân, Dương Minh lái xe đến thẳng siêu thị lớn nhất Tĩnh Sơn.Tìm một lát mà không thấy chỗ đỗ, Dương Minh khôngt ểh không thầm than thu nhập người nơi này rấtcao, mới sáng sớm mà đã có nhiều người đi xe đến đây mua sắm. Nếu là Tùng Giang thì không có nhiều xenhư vậy.Không còn cách nào nên Dương Minh chỉ có thể đi sang con phố khác, dừng xe rồi đi bộ về siêu thị.Dương Minh khinh bỉ việc dừng xe giữa đường hoặc lối dành cho người đi bộ. Dù là ở Tùng Giang,Dương Minh cũng không làm như vậy.Mắt Dương Minh rất sáng nhìn cái là thấy xe AudiA4 của Trâu Nhược Quang. Bởi vì xe này đỗ giữalối vào siêu thị, bên cạnh còn có tấm biển" Cấm đỗ xe"Dương Minh không khỏi thầm mắng Trâu Nhược Quang. Không chỉ mình Dương Minh chửi thầm, kháchđi qua cũng mắng chửi.Dương Minh đi tới trước xe rồi nhìn vào trong thấy không có ai. Hiển nhiên Trâu Nhược Quang này đãcùng Triệu Oánh vào siêu thị. Dương Minh nghĩ có nên cho xe này chút gì không nhỉ?Ví dụ như xịt lốp xe hay phá khóa cửa gì đó? Về phần phá phanh xe thì Dương Minh không dám làm.Chẳng may lát nữa Triệu Oánh ngồi xe này về thì đúng là.Dương Minh đang suy nghĩ thì phía sau có người vỗ vỗ vai. Dương Minh quay đầu lại thì thấy là mộtcảnh sát giao thông."Có chuyện gì thế?"Dương Minh hỏi."Đây là xe của anh? Mau lái đi, không thể đỗ ở đây"cảnh sát giao thông nói."Không thể lái."Dương Minh có chút sửng sốt rồi bất đắc dĩ nói. xe này không phải của hắn, hắn lái đi thế nào?"Không lái thì tôi viết hóa đơn phạt đó"cảnh sát giao thông tức giận nói."Anh cứ viết đi"Dương Minh gật đầu, không thèm để ý mà nói. Dù phạt cũng không phải Dương Minh trả tiền mà."Anh có thái độ gì vậy?"cảnh sát giao thông thấy Dương Minh không sợ bị viết giấy phạt liền tức tối:"Anh đỗ xe trái quy định, thái độ không đúng, tôi có quyền mang xe của anh đi đó""Ồ"Dương Minh nhìn xe Audi rồi nở nụ cười âm hiểm mà nói:"Được, có giỏi thì anh kéo đi""Được"cảnh sát giao thông vốn định dọa Dương Minh mà thôi nhưng ai ngờ người ta không thèm để ý. Vì thếhắn rút điện thoại di động ra gọi về trung tâm điều xe kéo.Một lát sau một chiếc xe kéo hung hăng lái tới, cảnh sát giao thông nhìn Dương Minh rồi nói:"Tôi kéo đi đó?""Được, có bản lĩnh thì anh kéo đi"Dương Minh nói.Cảnh sát giao thông thấy thái độ của Dương Minh như vậy liền không nói nữa. hắn vẫy xe kéo mang xeAudi khỏi nơi này. Dương Minh nhún vai thở dài một tiếng.Dương Minh cũng chẳng muốn đi tìm người. Bây giờ là ban ngày lại trong siêu thị nên Trâu NhượcQuang cũng không dám làm gì quá đáng. Vì thế Dương Minh ngồi xuống ghế chờ ở ven đường đợi bọn họ.Triệu Oánh muốn mau chóng mau đồ xong rồi đi, nhưng Trâu Nhược Quang lại hết nhìn đông lại nhìntây, đi một chút lại dừng, còn đi đến chỗ cây cảnh."Em nhìn chậu cây cảnh này đẹp chưa. Sau này tôi kết hôn nhất định phải đặt mấy chậu cây cảnh trongnhà cho thêm sinh khí"Trâu Nhược Quang nói:"Vợ tôi phải có cuộc sống như quý phu nhân"Trâu Nhược Quang chưa ra xã hội nên suy nghĩ rất nông cạn. Hơn nữa bình thường hắn hay xem phimnên tưởng rằng các cô gái đều thích như vậy. Vì thế hắn không ngừng khoe khoang cuộc sống thượng lưu.Triệu Oánh không phải loại cô gái như vậy, hơn nữa cũng đã ra làm một năm nên sao không biết TrâuNhược Quang đang khoe khoang. Mới đầu còn nể mặt họ hàng nên cho mặt mũi, nhưng bây giờ nàng khôngnhịn được nên ho khan một tiếng:"Chúng ta mau mua rồi về. mọi người đang đợi chúng ta về đó"Trâu Nhược Quang thấy Triệu Oánh đang mất hứng liền ngậm miệng lại. Chẳng qua vẫn không bỏ cuộc.Khi đi qua quầy trang sức, hắn nói:"Triệu Oánh, em xem chiếc nhẫn này thế nào? Viên kim cương trên này lớn thật"Triệu Oánh nhíu mày khó chịu nhìn theo hướng tay Trâu Nhược Quang chỉ. Chiếc nhẫn đúng là đẹp,viên kim cương khá to nhưng Triệu Oánh không có tâm trạng mà thưởng thức với Trâu Nhược Quang:"Cũng đẹp""Tôi mua tặng em nhé?"Trâu Nhược Quang vui mừng, hắn tưởng Triệu Oánh động tâm rồi.Triệu Oánh đúng là động tâm nhưng phải xem ai mua tặng nàng. Nếu là Dương Minh mua thì nàng sẽvui vẻ nhận. Nhưng Trâu Nhược Quang thì nàng không nhận."Trâu Nhược Quang, chúng ta chỉ quen biết sơ qua chưa đến mức bạn bè. Anh cảm thấy mua đồ cho tôi,tôi sẽ nhận sao?"Triệu Oánh nghiêm túc nói."Cái này. có gì đâu. Chỉ cần em thích thì tôi mua tặng em. Em coi tôi là bạn là được mà"Trâu Nhược Quang nói."Được rồi, tôi muốn đi mua ga trải giường. Anh muốn đi thì đi với tôi, không muốn thì thôi. Nhưng tôikhông muốn nghe mấy lời đó nữa"Triệu Oánh bực bội nói.Trâu Nhược Quang nghe Triệu Oánh nói vậy liền rất xấu hổ. hắn chỉ có thể ngượng ngùng theo sauTriệu Oánh.Mua ga trải giường xong, Triệu Oánh không thèm để ý đến Trâu Nhược Quang mà trực tiếp đi xuốngthang máy. Trâu Nhược Quang đi theo phía sau vẻ mặt rất khó chịu. hắn đang thầm đánh giá phản ứng vừarồi của Triệu Oánh. Tại sao nghe xong lời mình nói, Triệu Oánh lại không động tâm?Ra khỏi siêu thị, Trâu Nhược Quang vừa rút điều khiển ra thì đột nhiên phát hiện không thấy xe củamình đâu cả. hắn hoảng hốt hỏi người đi đường:"Xe tôi đâu, xe tôi đâu?"Triệu Oánh thấy Trâu Nhược Quang như vậy, trong lòng càng thêm coi thường. So với Dương Minh thìtên này kém quá xa."Triệu Oánh"Dương Minh đứng dậy vẫy tay gọi Triệu Oánh."Dương Minh"Triệu Oánh đang nghĩ đến Dương Minh thì đột nhiên nghe thấy giọng của hắn, nàng rất vui. Triệu Oánhđưa mắt thì thấy Dương Minh đang vẫy mình. Vì thế không thèm để ý đến Trâu Nhược Quang, vội vàngchạy đến bên đó.Trâu Nhược Quang vừa nãy đã hơi bực mình vì Triệu Oánh không để ý đến, bây giờ không thấy xe đâunên tâm trạng càng bực bội. Bây giờ nghe thấy một người đàn ông gọi Triệu Oánh, mà Triệu Oánh lại caohứng chạy đến đó, Trâu Nhược Quang vô cùng tức tối. Hắn chạy đến chỗ Dương Minh rồi chỉ vào mặt đốiphương mà nói:"Anh là ai?"Trước đây Trâu Nhược Quang theo đuổi Trần Mộng Nghiên và gặp Dương Minh một lần nhưng hắn saonhớ được. Cho nên hắn chỉ cảm thấy Dương Minh quen mắt mà thôi."Tôi là bạn trai của Oánh Oánh. Sao, có gì ư?"Dương Minh cười ha hả cầm tay Triệu Oánh."Bạn. bạn trai?"Trâu Nhược Quang sửng sốt, hắn lập tức nhìn Dương Minh.Dương Minh không thèm để ý đến hắn, nói xong liền quay sang nói với Triệu Oánh:"Xe ở ngoài kia, chúng ta đến đó đi. Không giống tên này, đỗ xe giữa đường nên bị cảnh sát giao thôngkéo đi rồi""Cái gì, xe tôi bị kéo đi?"Trâu Nhược Quang nghe Dương Minh nói thế càng thêm sợ hãi. Xe này không phải của hắn mà là củaTùy Quang Hanh, về kiểu gì cũng ăn mắng. chẳng qua hắn thấy không đúng, bên cạnh có mấy chiếc xe chỉbị giấy phạt mà không kéo đi, nên có chút khó chịu mà nói:"Sao lại kéo xe tôi đi?""Ồ, lúc đó tôi đứng cạnh xe thì một cảnh sát giao thông tới bảo tôi lái xe đi. Tôi nói không thể lái điđược. Sau đó hắn nói muốn viết giấy phạt, tôi nói cứ viết. hắn liền tức giận và sai người kéo xe đi"Dương Minh ra vẻ đồng tình với Trâu Nhược Quang."Mẹ nó chứ"Trâu Nhược Quang vừa nghe liền tức giận. chẳng qua Dương Minh đã kéo Triệu Oánh đi ra xe.Trâu Nhược Quang tức giận đuổi theo Dương Minh thì đột nhiên nhớ đến đối phương đi xe tới đây. Màlúc này Dương Minh và Triệu Oánh đang đi về phía một chiếc xe cũ nát. Trâu Nhược Quang liền cho rằngđây là xe của Dương Minh. Hắn chạy tới đá mạnh vào xe rồi mắng:"Mẹ mày, xe rách này mà mày đi không biết xấu hổ sao? Mày làm xe tao bị kéo đi, tao cũng cho màyđẹp mặt. Có tin tao đập nát xe của mày không?"Dương Minh kinh ngạc nhìn Trâu Nhược Quang. Hắn có chút khó chịu vì đối phương đập xe? Chẳngqua liền hiểu được Trâu Nhược Quang đang hiểu lầm.Vừa nãy khi Dương Minh và Triệu Oánh nói chuyện liền chỉ xe mình ở bên này. Bây giờ mình lại đi vềphía này, bảo sao Trâu Nhược Quang không hiểu lầm. thực ra xe Dương Minh đỗ ở đường bên kia cơ.Dương Minh cười thầm trong lòng, nhìn xe rồi nhìn Trâu Nhược Quang:"Được, có bản lĩnh thì đập đi""Mày cho rằng tao không dám đập? Ông đập nát xe mày. Xe cũ nát này mà cũng dám lái đi ư"Trâu Nhược Quang tưởng Dương Minh nghĩ hắn không dám làm liền tức tối. Hai mắt nhìn chằm chằmxung quanh. Hắn thấy có một viên gạch gần đó liền khom lưng nhặt lên.Chương 791: Hắn Điên Rồi"Bốp"kính chắn gió của chiếc xe bị Trâu Nhược Quang đập vỡ."Xe này của em?"Triệu Oánh đã thấy Dương Minh lái chiếc xe Jetta, nên nàng cho rằng Dương Minh đi xe này cũngkhông có gì ngạc nhiên. chẳng qua sao Dương Minh lại để mặc Trâu Nhược Quang đập xe mình?"Không biết của ai cả"Dương Minh nói:"Ai, thật đáng thương""Đúng thế, em sao có thể như vậy. Chủ xe này thật đáng thương"Triệu Oánh nhíu mày nhìn Dương Minh với vẻ trách móc."Em không nói chủ chiếc xe này mà. Em nói hắn đó"Dương Minh chỉ vào Trâu Nhược Quang."Hả? Hắn? Hắn đáng thương cái gì?"Triệu Oánh có chút khó hiểu nhìn Trâu Nhược Quang đang hưng phấn đập xe."Chị lập tức sẽ biết mà"Dương Minh nói.Trâu Nhược Quang đập xe vô cùng hào hứng. Người ra ngoài xã hội khác với kẻ chưa ra bao giờ. TrâuNhược Quang hoàn toàn hành động theo cảm tính, làm việc không bao giờ tính đến hậu quả."Hắc, tao đập cho mày xem. Mày làm xe tao bị kéo đi, tao cũng không cho mày có xe đi"Trâu Nhược Quang vô cùng đắc ý."Ồ, giỏi đó. Có bản lĩnh thì cứ đập tiếp"Dương Minh cười cười.Thấy vẻ mặt của Dương Minh lúc này, Trâu Nhược Quang hiểu nhầm tưởng Dương Minh đang đau lòngcho chiếc xe, vì thế càng đập mạnh hơn."Ai, tự làm bậy không thể sống"Dương Minh lắc đầu nói.Trâu Nhược Quang nghe thấy Dương Minh nói thế còn tưởng đối phương tự trách bản thân."Mày sớm biết thế thì lúc trước đừng có mà làm""Đúng thế. cần gì như vậy. anh đúng là có bản lĩnh"Dương Minh gật đầu nói."Hả"Trâu Nhược Quang có chút kinh ngạc. hắn đang bực mình thầm đoán có phải thằng này điên không thìđột nhiên nghe thấy tiếng quát."Mẹ nó chứ. Thằng nào đập xe tao, không muốn sống hả?"Một tên to cao đang chạy về phía này thì thấy Trâu Nhược Quang giơ gạch lên định đập tiếp liền trợnmắt há mồm. hắn vung tay lên tát mạnh vào mặt Trâu Nhược Quang, đánh đối phương sang bên. Sau đó đaulòng nhìn chiếc xe bị đập không còn ra hình dạng, đưa tay vuốt ve đầy thương tiếc:"Xe yêu của tôi, sao em lại bị đập thành như vậy?"Trâu Nhược Quang liền ngây ra mà ôm mặt. hắn nhìn tên to cao trước mặt rồi nói:"Anh. anh là ai?""Mẹ nó chứ, mày đập xe tao còn hỏi tao là ai?"đại hán quay đầu lại trừng mắt nhìn:"Sao mày đập xe tao?""Xe này của anh?"Trâu Nhược Quang càng thêm kinh ngạc. chẳng qua thấy đại hán đau lòng như vậy thì không phải là giả.Trâu Nhược Quang quay đầu lại nhìn Dương Minh thấy hắn đang lắc đầu ra vẻ vô tội. Trâu Nhược Quangliền hiểu rõ mình bị lừa rồi."Mẹ nó chứ? Mày không coi tao vào đâu hả?"đại hán tức giận nói:"Đây là món đồ duy nhất mà người anh em của tao khi bị giết lưu lại. Hôm nay mày đập hành như vậy,anh em của tao dưới đất sẽ không được yên ổn. Mẹ kiếp, tao không đập mày thành như vậy, anh em của taosẽ thất vọng""A."Trâu Nhược Quang nghe đại hán nói vậy liền co người lại nói:"Tôi. tôi không biết. tôi tưởng xe này là của nó""Mày cho rằng? Sao mày không cho rằng mình là Ottmann?"đại hán châm chọc:"Chuyện hôm nay tao không để yên đâu""đại ca. tôi thật sự không biết mà, là hắn hại tôi. Đúng, chính là hắn bảo tôi đập"Trâu Nhược Quang lo lắng liền cắn ngược lại Dương Minh:"đại ca, tôi nhiều nhất chỉ là kẻ thực hiện nhưng hắn lại là chủ mưu. Anh tìm hắn đi""Cái gì?"đại hán nghe thấy có chủ mưu liền xoay người hỏi Dương Minh:"Hắn nói là thật phải không?""Hắn nói mà anh tin sao? Hắn nói hắn là Ottmann thì anh sẽ tin sao?"Dương Minh khinh thường nói."Mẹ nó chứ không cần biết. Mày coi như cũng tham gia, hôm nay đừng mong đi"Nói xong đại hán liền đưa tay định túm cổ Dương Minh."Hắc, oan có đầu nợ có chủ"Dương Minh túm cổ tay đại hán, lạnh lùng nói."Mày."đại hán vừa định mở miệng chửi người thì phát hiện tay mình bị Dương Minh túm lấy không thể động.hắn không khỏi có chút sợ hãi, do dự một chút rồi nói:"Đúng, việc này không liên quan đến anh""Hừ"Dương Minh hừ lạnh một tiếng rồi thả lỏng tay đối phương ra.Đại hán biết người trước mặt không thể dây vào vì thế trút hết giận lên đầu Trâu Nhược Quang:"Mẹ kiếp, mày dám lừa tao? Đi"Vừa nói đại hán liền xách Trâu Nhược Quang lên ném vào trong xe rồi rời khỏi hiện trường."Dương Minh, hắn ta có thể có chuyện gì không?"Triệu Oánh thấy đại hán hung ác như vậy liền có chút lo lắng:"Em làm vậy hơi quá thì phải?""Em làm gì chứ? Từ đầu đến cuối đều là hắn tự làm mà"Dương Minh cười nói:"Yên tâm, không chết được đâu. Tùy gia không phải ngồi không mà""Ồ"Triệu Oánh cũng biết năng lực của Tùy gia. Nghĩ đến Trâu Nhược Quang nói mình là người của Tùy giathì đại hán cũng không làm khó. Chẳng qua nàng lại quên Trâu Nhược Quang không có quan hệ quá nhiềuvới Tùy gia."Chúng ta đi thôi"Dương Minh vừa nãy cầm tay Triệu Oánh, bây giờ liền không thèm bỏ ra.Triệu Oánh do dự một chút định thoát ra nhưng cuối cùng không động, nàng ngoan ngoãn để DươngMinh kéo đi."Sao thế, ở đây không thoải mái sao?"Lên xe Dương Minh không thể cầm tay Triệu Oánh được nữa. Nếu còn cầm thì đúng là quái lạ."Không phải, chỉ là tên Trâu Nhược Quang kia quá phiền phức"Triệu Oánh bất đắc dĩ nói:"Lưu Tuệ San kia còn muốn hợp tác chị và hắn ta""Ha ha, như vậy không ở đây nữa, chúng ta về Tùng Giang thôi"Dương Minh cười nói."Ừ, chị gọi điện cho bố mẹ rồi chúng ta đi""Chị không muốn em đi gặp nhà đó. Nếu không phải mẹ chị nhất định sẽ khoe khoang"Dương Minh gật đầu. hắn đúng là không có thời gian rảnh mà chạy đến phối hợp với Vương Quế Phânđể bà ta huênh hoang. Hôm qua Dương Minh đã rất mệt.Lễ tình nhân ở bên nhiều cô như vậy đúng là không phải quá dễ chịu.Chẳng qua hai người khi đến Tùy gia thì đột nhiên phát hiện không biết nên đi thế nào. Tùy gia lần đầuđến đây nên không biết đường mà.Dương Minh cũng như vậy, ngay cả cái bóng của Tùy gia cũng chưa thấy, còn không bằng Triệu Oánh.Không còn cách nào khác là hai người dừng xe để Triệu Oánh gọi điện cho Vương Quế Phân.Vương Quế Phân nghe nói Dương Minh đến liền cười tươi như hoa, cực lực yêu cầu Dương Minh đếnTùy gia. Triệu Oánh tự nhiên không chịu. Cũng may Triệu phụ cũng không muốn Vương Quế Phân khoekhoang liền kéo bà sang bên khuyên bảo. Lúc này Vương Quế Phân mới chịu thôi.Chẳng qua khi Dương Minh đến đón bọn họ về thì bị Lưu Tuệ San và Bà ba kia hiểu lầm không dámlên, sợ bị bọn họ nói phá thân phận. Vì thế đều nhìn nhà Triệu Oánh với ánh mắt châm biếm.Lên xe, Vương Quế Phân tức giận nghiến răng nghiến lợi:"Đây là mắt chó không thấy người. Oánh Oánh, con làm mẹ mất mặt""Mẹ, chúng ta việc gì phải so đo với người ta cơ chứ? Nếu bọn họ xem thường chúng ta thì chúng ta sẽkhông qua lại với bọn họ""Nghe thấy không? Đây là Oánh Oánh hiểu lý lẽ. Bà so đo với bọn họ thì có tác dụng gì?"Triệu phụ nói.Dương Minh đang định lái xe rời đi thì thấy Bà ba kia đi ra. Nhìn thoáng qua xe của Dương Minh, bà tagiật mình vì không ngờ xe này là xe BMW.Chẳng qua thời buổi này đầy cửa hàng cho thuê xe ô tô, ai biết có phải xe thuê hay không?"Triệu Oánh, Trâu Nhược Quang đâu rồi? Sao không thấy cậu ta về cùng cháu?"Bà ba hỏi.Dương Minh cười thầm vì tốc độ phản ứng của Tùy gia. Lâu như vậy mà không phát hiện ra thì có thểthấy địa vị của Trâu Nhược Quang ở Tùy gia này. Chắc là Tùy Quang Hanh nghĩ đến chiếc xe AudiA4 nênmới nhớ tới Trâu Nhược Quang."Ồ, là người kia hả?"Dương Minh không đợi Triệu Oánh mở miệng đã nói tranh:"Hắn ta nổi điên nên dùng gạch đập xe người khác. Bị người đó bắt đi rồi""Cái gì? Bị người bắt?"Bà ba kinh ngạc:"Rốt cuộc là như thế nào? ""Tôi sao biết được? Tôi không biết anh ta thì sao hiểu bằng mấy người?"Dương Minh bĩu môi nói."Vậy xe của cậu ta đâu?"Bà ba hỏi."Đỗ sai quy định nên bị cảnh sát giao thông kéo đi rồi"Dương Minh nói:"Tôi cảm thấy đầu óc tên này có vấn đề. Mấy người dẫn hắn đến bệnh viện thần kinh xem sao. Tôi chưathấy ai đỗ xe chỗ người ta ra vào siêu thị cả"Bà ba nghe Dương Minh nói vậy liền ngẩn ra một chút. trong lòng cũng bắt đầu nghi ngờ có phải TrâuNhược Quang bị điên không. Chẳng qua đây là chuyện của Tùy gia, bà ta cũng không thể xen vào. Vừa nãyTùy Quang Hanh đột nhiên nhớ tới xe còn ở chỗ Trâu Nhược Quang nên mới nhờ Bà ba chạy đi hỏi."Không còn việc gì nữa chứ? Chúng tôi phải đi đây. Bà mau đi cứu anh ta đi"Dương Minh nói.Bà ba không dám chậm trễ, vội vàng chạy về nói với Tùy Quang Hanh. Dương Minh khởi động xe, láira khỏi Tùy gia."Có chuyện gì thế? Trâu Nhược Quang bị điên sao?"Vương Quế Phân rất kinh ngạc mà nói:"Trước đó không phải vẫn ổn sao?"Chương 792: Người Quen Cũ"Cái gì mà điên ạ, đều là Dương Minh hại người ta?"Triệu Oánh nhìn Dương Minh, có chút bất mãn mà nói. Dù sao Triệu Oánh cũng đã từng là cô giáo cảuDương Minh. Có cô giáo nào lại chấp nhận được trò quỷ của Dương Minh.Chẳng qua mặc dù ngoài miệng nói vậy nhưng nàng không tức tối. Bởi vì nàng sớm biết Dương Minh.Nếu là trước kia khi đối phó Kim Cương, tên này đã vô cùng thê thảm."Hả? Dương Minh hại người ta ư?"Vương Quế Phân hứng thú nói:"Chuyện gì thế, nói với mẹ coi"Triệu Oánh bất đắc dĩ nói điều mà Dương Minh làm. Khi nói đến đoạn Trâu Nhược Quang đập xe rồibị chủ xe mang đi, nàng không nhịn được cười."Ha ha ha."Quả nhiên Vương Quế Phân nghe xong liền cười đến chảy nước mắt. Ngay cả Triệu phụ cũng mỉmcười.Chẳng qua Vương Quế Phân nói hơi quá:"Đáng đời, Trâu Nhược Quang này muốn tranh phụ nữ với Tiểu Dương đúng là tự chuốc họa. Nói vềgia sản và thế lực đã không phải đối thủ của Tiểu Dương, ngay cả đầu óc cũng không bằng""Được rồi bà. Cho dù người ta không ra gì thì bà cũng không thể nói xấu sau lưng như vậy chứ"Triệu phụ khuyên Vương Quế Phân."Hắc, ông lúc này còn đóng giả người tốt ư?"Vương Quế Phân khinh thường nói:"Ông không thấy thái độ của bọn họ sao, ông không tức ư?""Có gì mà phải tức, người ta có tiền có thế mà""Hắn có tiền có thế? Chúng ta không có sao?"Vương Quế Phân:"Hừ, nói có tiền có thế thì ai bằng Tiểu Dương nhà chúng ta"Triệu Oánh nghe mẹ nói vậy liền đỏ mặt. Dương Minh sao lại thành người một nhà vậy?"Mẹ, mẹ có thể không so đo với người ta không?"Triệu Oánh bực bội nói:"Mẹ cứ như vậy thì khác gì người ta"Vương Quế Phân mặc dù không nghe chồng nói, nhưng lời Triệu Oánh nói thì bà vẫn nghe. Nửa đời saucủa bà dựa hết vào con gái, vì thế nói:"Mẹ chỉ nói thôi mà. Không chấp bọn họ"Triệu phụ thầm nói bà không chấp người ta nhưng nếu Dương Minh không vào nhà thì bà có gì để màchấp.Quay về Tùng Giang, Dương Minh mới nhớ hôm qua Thư Nhã tặng quà mình, sáng nay mình đi gấp nênvẫn để ở Thiên thượng nhân gian.Vừa lúc nhà Triệu Oánh hơi mệt nên Dương Minh đưa bọn họ về nghỉ rồi quay về Thiên thượng nhângian.. Tùy Quang Hanh tìm nhiều cửa cuối cùng cũng thấy được Trâu Nhược Quang. Chẳng qua Trâu NhượcQuang đã bị đánh cho không còn nhận ra mặt mày.Trâu Nhược Quang vốn muốn nói mình là người Tùy gia, nhưng hắn chưa mở miệng đã bị đánh vàomồm. Sau khi có cơ hội nói, Trâu Nhược Quang vội vàng nói mình là người Tùy gia nên đại hán mới dừngtay.Chẳng qua hắn đã ăn đòn một trận và không làm gì được. Tùy Quang Hanh không thể trêu chọc tên này.Đại hán này không có thân phận đặc biệt gì, chỉ là một tên côn đồ mà thôi. Chẳng qua đại ca của hắnkhi còn sống từng là lái xe cho bố Tùy Quang Khải. Năm đó khi bố Tùy Quang Khải bị người vây công, tênđó đã liều mạng bảo vệ và chết.Cho nên bố Tùy Quang Khải rất chiếu cố em trai tên lái xe, hàng tháng cho hắn một khoản tiền. Hơnnữa có chỗ dựa nên đại hán không sợ trời, không sợ đất.Có mối quan hệ này nên Tùy Quang Hanh không thể đắc tội. Động người này chẳng phải tát vào mặtLão Đại trong nhà sao? Cho nên món nợ này chỉ có thể nuốt vào bụng. Chẳng qua Tùy Quang Hanh lại ghinợ lên đầu Dương Minh."Yên tâm đi, món nợ này anh nhớ. Có cơ hội anh nhất định đòi về cho chú"Tùy Quang Hanh tức giận nói.Về phần chiếc xe, Tùy Quang Hanh không quan tâm. Chỉ cần hắn nộp tiền phạt là được mà.Trâu Nhược Quang nghe Tùy Quang Hanh nói như vậy liền biết là hy vọng mong manh. Dương Minh đãvề Tùng Giang thì tính sổ thế nào được? Thế lực Tùy gia không đến được Tùng Giang mà. Như vậy mìnhgiống như lần trước, bị ăn đòn mà không thể đáp trả.Chẳng qua Trâu Nhược Quang rất hận Dương Minh. Hắn đang nghĩ thầm sau khi về Tùng Giang sẽ tìmbiện pháp trả thù.. Dương Minh tới Thiên thượng nhân gian đang định đi lên thì cảm thấy có người từ phía sau chạy tới.Điều này làm Dương Minh trở nên cảnh giác. Hắn lập tức xoay người lại túm tay người kia mà quát:"Muốn làm gì?""A."Người này hoảng sợ vội vàng nói:"Buông tôi ra. Tôi không có ác ý. cậu. cậu là Dương Minh?"Dương Minh gật đầu rồi nhìn người đàn ông vừa lao tới. Hắn thấy người này hơi quen nhưng không nhớđã gặp ở đâu."Ông là ai?"Dương Minh không trả lời mà hỏi lại một câu."Tôi họ Tô, Tô Hải Khoát. trước đây chúng ta đã gặp nhau""Hả"Dương Minh nghe vậy liền sửng sốt. Tô Hải Khoát này không phải bố củ Tô Nhã sao? Bảo sao mìnhthấy quen mắt như vậy. Chẳng qua Tô Hải Khoát đã béo hơn trước nhiều nên trong lúc nhất thời DươngMinh không nhận ra.Chẳng qua biết thân phận người này, Dương Minh liền kích động. Gặp được Tô Hải Khoát vậy Tô Nhã.Tô Hải Khoát chính là bố của ngôi sao Thư Nhã. Lão vội vàng chạy đến đây là vì nghe Hứa Lệ nói congái từ khi đến Tùng Giang vẫn không nói chuyện gì về việc hợp tác với tập đoàn Danh Dương.Cách giải thích của Thư Nhã rất đơn gairn, chỉ nói tập đoàn Danh Dương lựa chọn đối tác rất thậntrọng, nhất là Hồng Công càng chú ý hơn. Mà Thư Nhã cuối cùng vẫn không nói thật với Dương Minh, nênkhông dùng đến mối quan hệ này.Tô Hải Khoát biết tin tức này liền bực mình sao con gái không nói thật với Dương Minh. Thời cơ nàykhông thể bỏ mất. Nếu người khác đoạt lấy thì Tô Hải Khoát chỉ có khóc.Cho nên Tô Hải Khoát vội vàng đáp máy bay tới Tùng Giang. Nhưng vẫn không kịp lịch của con gái,khi Tô Hải Khoát đến Thiên thượng nhân gian thì mới biết Thư Nhã đã đi được mấy tiếng.Tô Hải Khoát đang không biết làm thế nào liền định đi tìm Dương phụ. Nhưng khi ra khỏi Thiên thượngnhân gian thì thấy Dương Minh. Sở dĩ nhận ra Dương Minh là vì Hứa Lệ đã lén gửi ảnh của Dương Minhcho Tô Hải Khoát.Vì thế Tô Hải Khoát mới có thể nhận ra Dương Minh. Gặp được Dương Minh, Tô Hải Khoát liền vuimừng. Lão cảm thấy nói chuyện với Dương Minh dễ hơn là Dương phụ.Dương Minh thích con gái mình, vì thế kiểu gì chẳng nể mặt mình. Nhưng Dương phụ thì khác. Năm đómình khinh bỉ tên này, Dương phụ đáp ứng mới là lạ."Ông là Tô thúc, là bố của Tiểu Nhã?"Dương Minh cố nén cơn kích động trong lòng mà nói."Đúng thế, không ngờ cháu có thể nhận ra chú, tốt quá"Tô Hải Khoát cười nói:"Nhiều năm đã qua, cháu giờ thật anh tuấn"Bây giờ Tô Hải Khoát đang có việc nhờ Dương Minh nên không tiếc lời ca ngợi. Tô Hải Khoát bây giờcũng rất thích Dương Minh, đẹp trai không nói, hơn nữa gia cảnh lại rất tốt.Dương Minh cười khổ một tiếng. Năm đó không biết ai chế nhạo mình nhỉ. Chẳng qua vì Tô Nhã ở giữanên Dương Minh không thể nói câu vô lễ với Tô Hải Khoát:"Tô thúc, nhiều năm không gặp. Cháu không ngờ chú lại về Tùng Giang"Bởi vì muốn biết tin tức của Tô Nhã, Dương Minh không thể không nói chuyện với Tô Hải Khoát."Đúng thế, mới đi đã là mấy năm. Tùng Giang đã hoàn toàn thay đổi. Đúng rồi, Dương Minh cháu ăncơm chưa?"Tô Hải Khoát nhìn đồng hồ rồi nói:"Cũng đến giờ trưa rồi, chúng ta tìm chỗ vừa ăn vừa nói chuyện. Chú mời khách""A?"Dương Minh có chút khó hiểu. Tô Hải Khoát nếu vừa về Tùng Giang và ngẫu nhiêu gặp trên đường nóichuyện vài câu là bình thường. Nhưng nhanh như vậy đã mời mình ăn cơm thì Dương Minh lại không hiểu.Tô Hải Khoát có ấn tượng xấu về mình. Nhiều năm không gặp mà lão ta còn mời mình ăn cơm? Chẳnglẽ tâm tính thay đổi ư?Thấy Dương Minh có chút khó hiểu, Tô Hải Khoát liền biết mình hơi đường đột. Lão giải thích:"Cái này, lần này chú đến thực ra có việc nhờ cháu. Chúng ta vừa ăn vừa nói""Vậy được, chúng ta vào Thiên thượng nhân gian"Mặc dù không biết Tô Hải Khoát có gì cần nhờ mình, nhưng Dương Minh cũng muốn biết tin về Tô Nhãnên đồng ý. Chẳng qua đi chỗ khác ăn cơm với Tô Hải Khoát, Dương Minh lại cảnh giác.Dương Minh năm đó bị Vương Chí Đào hại một lần nên về sau hắn rất cẩn thận. mặc dù nói với thựclực của Dương Minh bây giờ đã không phải sợ quá nhiều nhưng cẩn thận vẫn hơn mà.Thiên thượng nhân gian là địa bàn của hắn nên không sợ Tô Hải Khoát giở trò.Tô Hải Khoát có việc cần nhờ Dương Minh nên ăn cơm ở đâu chẳng được. Vì thế Dương Minh nói ănở đây, lão liền đồng ý ngay:"Được, vậy thì ở đây đi"Chương 793: Chân Tướng"Dương ca"Dương Minh vừa vào Thiên thượng nhân gian, nhân viên phục vụ đã chạy đến chào. Dương Minh gậtđầu nói:"Cho tôi một phòng, tôi ăn trưa ở đây"" Vâng, Dương ca đợi chút"Nhân viên phục vụ nói xong liền chạy về quầy gọi điện cho Quách Kiện Siêu. Đám nhân viên phục vụ ởThiên thượng nhân gian vốn nghĩ Dương Minh chỉ quen Bạo Tam Lập nên chỉ tôn kính hắn. Nhưng hôm quanghe nói chủ tịch Quách trực tiếp căn dặn Dương Minh đến đây thì phải tôn kính hơn cả mình. Nhân viênphục vụ khá kỳ quái về thân phận của Dương Minh nhưng không dám mở miệng hỏi. Hơn nữa Quách KiệnSiêu còn dặn nếu Dương Minh đến nhất định phải gọi điện cho hắn.Vì thế nhân viên phục vụ vội vàng gọi điện cho Quách Kiện Siêu. Dương Minh tất nhiên không quantâm nhân viên phục vụ làm gì, còn tưởng rằng hắn đi gọi phòng. Tô Hải Khoát thấy nhân viên phục vụ gọiDương Minh là Dương ca liền có chút kinh ngạc. Xem ra Dương Minh đã khác hẳn ngày xưa.Chẳng qua đối với việc này Tô Hải Khoát có chút không hài lòng. Dù sao hắn cũng không muốn gả congái mình cho một tên luôn ra vẻ và chỉ biết ăn bám. Nhưng lão không để lộ ra ngoài mà cười ha hả nói:"Nơi này rất được. Lúc chú đi thì vẫn chưa có khách sạn này. Chắc là sau mới có phải không?"" Vâng, mới xây mấy năm trước"Thiên thượng nhân gian bây giờ đã là tài sản của Dương Minh, nên hắn hiểu lịch sử."Rất đẹp, xem ra thu nhập và chi tiêu ở Tùng Giang đã tăng nhiều. Chủ nơi này nhất định kiếm đượcnhiều tiền"Tô Hải Khoát nói." Dương ca, ngài đến"Dương Minh đang định trả lời thì Quách Kiện Siêu từ thang máy đi ra:"Ha ha, chủ nơi này đến đó. Tô thúc, hay là ngài hỏi cậu ta xem kiếm được tiền hay không?"Dương Minh chỉ Quách Kiện Siêu mà nói."Hắc, Dương ca đến đây thì tôi đâu có tư cách làm ông chủ? Tôi chỉ là một tên làm công, một."Chữ" con chó"chưa ra khỏi miệng thì Dương Minh đã trừng mắt nhìn hắn. Dương Minh không muốn hắn nói nhiềutrước mặt Tô Hải Khoát. Quách Kiện Siêu sợ hãi vội vàng cẩn thận nói:"Dương ca, tôi mang ngài đến phòng"mặc dù Quách Kiện Siêu không nói hết câu nhưng Tô Hải Khoát lăn lộn thương trường nhiều năm nêncó bản lĩnh giỏi về việc nhìn người, trong lòng lão liền có chút nghi ngờ. Thái độ của Quách Kiện Siêu vớiDương Minh hoàn toàn không phải là cung kính, mà là kính sợ. Mà nghe lời hắn nói, Tô Hải Khoát cànggiật mình. Đó không phải là tôn kính mà là hắn thấp hơn Dương Minh nhiều."Nơi này không kém gì các khách sạn hàng đầu thế giới"Vào thang máy, Tô Hải Khoát than thở một câu. Tô Hải Khoát quyết định thử xem nghe được gì từ trongmiệng Quách Kiện Siêu hay không? Quách Kiện Siêu vừa nãy bị Dương Minh trừng mắt nhìn nên sợ hãi,không dám tùy tiện khoác lác. Hắn đành gật đầu lấy lệ:"Cảm ơn đã quá khen. Không dám nhận"Tô Hải Khoát trầm ngâm một chút. Lão nhìn ra Quách Kiện Siêu sợ Dương Minh nên không dám nóinhiều.Dương Minh đang suy nghĩ không biết Tô Hải Khoát rốt cuộc biết bao nhiêu chuyện về mình. Đối vớingười có thế lực như Tô Hải Khoát, tự nhiên cho lão hiểu càng nhiều thì càng coi trọng mình. Như vậychuyện giữa mình và Tô Nhã mới có hy vọng. chẳng qua trong lòng Dương Minh lại có chút tức giận, hắnkhông muốn dùng cách này để đến gần Tô Nhã. Dù sao năm đó tình cảm hai người rất hồn nhiên. Nhưngcuối cùng Dương Minh quyết định phải dọa Tô Hải Khoát. Vào trong phòng, Dương Minh bảo Quách KiệnSiêu rời đi, cũng không chọn thức ăn mà để Quách Kiện Siêu tự mình chuẩn bị. Việc này làm khó QuáchKiện Siêu. Hắn sợ mình chuẩn bị không chu đáo sẽ làm Dương Minh khó chịu, nhưng chuẩn bị quá nheieuflại sợ Dương Minh nói hắn sĩ diện hão. Vì thế hắn đành phải tự mình xuống phòng bếp sai đầu bếp giỏinhất nấu mấy món."Sao không ai mang menu vào?"Sau khi vào phòng thấy khá lâu mà không có nhân viên phục vụ tới, Tô Hải Khoát có chút không hàilòng." Cháu để bọn họ chọn mấy món đặc sắc nơi này"Dương Minh cười nói. Tô Hải Khoát nghe thấy vậy liền hiểu Dương Minh có ý mời khách, vội vàngnói:"Không phải đã nói chú mời khách sao?"" Ha ha, Tô thúc đừng tranh làm gì. Thực ra khách sạn này là của cháu. Cháu có thể xấu hổ lấy tiền củachú sao?"Dương Minh đột nhiên nói ra như vậy làm Tô Hải Khoát không kịp đối phó. Chẳng qua Tô Hải Khoátrất nhanh có phản ứng. lão nghĩ đến thái độ của Quách Kiện Siêu liền bình thường lại. Mối nghi hoặc tronglòng cũng được giải tỏa. chẳng qua Tô Hải Khoát vẫn kinh ngạc nói:"Nơi này là tài sản của bố cháu?"" Không phải, là của cháu"Dương Minh nói đến đây đã giải tỏa được chút ấm ức trong lòng năm nào." Cháu"Tô Hải Khoát lúc này đúng là quá kinh ngạc, lão như thế nào cũng không nghĩ ra khách sạn này là tàisản của riêng Dương Minh." Được rồi ạ, đây chỉ là việc nhỏ. Nếu Tô thúc thấy hứng thú thì lúc rảnh rỗi cháu sẽ mang chú đi xemmấy sản nghiệp khác của cháu ở Tùng Giang"Dương Minh nhẹ nhàng nói giống như rất bình thường." Chúng ta nói chuyện chính đo"Tô Hải Khoát nhìn Dương Minh trước mặt mà có chút hối hận. Lúc trước sao mình lại coi thường bốcon nhà này nhỉ. Trong lúc nhất thời Tô Hải Khoát cảm thấy mình trước mặt người ta không đáng gì. Đừngnói là tập đoàn Danh Dương, chỉ riêng khách sạn này của Dương Minh đã hơn hẳn lão. Đừng nói đến cácsản nghiệp khác của Dương Minh.Tô Hải Khoát suy nghĩ thật nhanh muốn tìm điểm đột phá. Nghĩ tới nghĩ lui quyết định dùng chiêu bàitình cảm. Dương Minh vừa gặp đã hỏi về Tô Nhã thì thấy tên này còn có tình cảm với con gái lão. Tô HảiKhoát liền nói:"Dương Minh, Tô thúc trước kia có gì không đúng thì mong cháu bỏ qua"Tô Hải Khoát thở dài nói." Tô thúc, chuyện trước kia đã qua thì cho qua. Cái nhìn của bậc cha chú khác với con cháu mà"Dương Minh khoát tay nói." Chú vốn không có ý tìm cháu. Chú muốn Tiểu Nhã nói với cháu, nhưng nó lại không nói. Vì thế chúchỉ có thể chạy đến đây, không ngờ Tiểu Nhã lại đi rồi"Tô Hải Khoát oán giận nói:"Tiểu Nhã? Chú nói là Tô Nhã?"Dương Minh nghe Tô Hải Khoát nói không khỏi nghi hoặc:"Cô ấy đã tới Tùng Giang?"" Đúng thế, nó không tìm cháu sao?"Tô Hải Khoát đã quyết định bán đứng Tô Nhã ra. Chẳng qua việc này cũng không sao, Tô Nhã vẫnthích Dương Minh mà, mình phải giúp con gái có được hạnh phúc:"Tìm cháu, tìm cháu lúc nào?"Dương Minh càng nghe càng khó hiểu." Tiểu Nhã mới đi hôm nay"Tô Hải Khoát nói:"Hơn nữa đêm diễn của Tiểu Nhã không phải do tập đoàn bố cháu tổ chức sao?""Gì ạ?"Dương Minh giật mình đứng dậy:"Chú nói cô ấy là Tô Nhã?"" Hả? Tiểu Nhã vẫn chưa nói với cháu?"Tô Hải Khoát giả vờ giật mình rồi khẩn trương nói:"Vậy thì nên làm như thế nào? Dương Minh cháu nhất định phải giữ bí mật cho chú. Cháu đừng nói làchú bảo"" Tô thúc, chú chờ chút. Chú bảo cháu giữ bí mật thì không vấn đề gì. Nhưng quan trọng là tại sao nhưvậy?"Dương Minh không thể tin sự thật này:"Chú nói Thư Nhã là Tô Nhã? Hai người đó là một?"" Ai, quên đi, nếu chú đã lỡ miệng thì cũng không ngại nói cho cháu. Chẳng qua cháu phải cam đoanđừng nói với Tiểu Nhã là chú nói. Đây là cháu tự đoán ra, được không?"Tô Hải Khoát nhỏ giọng nói." Được, chú nói đi"mặc dù Tô Hải Khoát giả vờ không giống lắm nhưng Dương Minh lúc này muốn biết chân tướng sựviệc nên không để ý." Năm đó sau khi xảy ra chuyện kia, chú đã mang theo Tiểu Nhã đến thành phố N. chẳng qua cháu đừngtrách chú. Như lời cháu nói đó. Chú đứng ở góc độ ông bố mà nhìn nhận vấn đề nên chú không thể để congái mình yêu sớm. Cho nên chú mới có chút hành vi quá khích"Tô Hải Khoát giải thích. Xem ra lão bây giờ rất để ý đến ý kiến của Dương Minh."Được rồi Tô thúc. Chú nói chuyện của Tiểu Nhã đi. Sao cháu thấy Thư Nhã không giống gì Tô Nhãnăm đó?"Dương Minh nóng lòng muốn biết chân tướng nên không để ý mấy chuyện kia. Hơn nữa vừa nãy hắn đãdọa Tô Hải Khoát." Được, chú nói. Sau khi chú đến thành phố N thì bắt đầu buôn bán. Mới đầu thì thuận buồn xuôi gió vàlãi không ít tiền. Chẳng qua sau này đắc tội một ông chủ địa phương. Mà tên này có cấu kết với hắc đạođịa phương. Hắn thường xuyên tìm người đến công ty chú gây sự. Mới đầu còn là mấy xung đột nhỏ, saunày chú không thể kinh doanh bình thường. Việc này còn chưa tính nhưng tên đó còn sai người nói với chúnếu không bỏ ra 50 triệu thì sẽ giết cả nhà chú. Ở đó chú không quen thuộc, khắp nơi đều là người của hắn.Chú không thể chống lại hắn nên chỉ có thể bỏ chạy"Chương 794: Cặp Kính Thần KìNghe đến đó, Dương Minh không khỏi nhíu mày, cái này có quan hệ với Tô Nhã? Nhưng mà vẫn nhịnxuống, cũng không mở miệng chặn lời Tô Hải Khoát, vẫn tiếp tục nhịn xuống để nghe tiếp."Không còn cách nào, chú đành phải trốn qua tỉnh N, nhưng mà, trước đó chú sợ Tiểu Nhã biết sẽ sợhãi, cho nên không nói với nó. Cho đến khi chú mua được vé xe lửa, chuẩn bị xong thủ tục của trường bênkia thì mới cùng Tiểu Nhã rời đi, sau đó mới nói cho nó biết""Nhưng mà, ở đây lại xảy ra chuyện, đối phương cũng đã nghĩ chú sẽ bỏ trốn, bởi vì hành tung của chúkhông ổn định, bọn họ gặp rất nhiều phiền toái khi tìm chú, cho nên trực tiếp đến cửa trường học đón TiểuNhã để uy hiếp chú, không sợ chú bỏ trốn"Tô Hải Khoát nói đến đây, giống như đang hồi tưởng lại chuyện cũ, trên mặt lộ ra vẻ oán hận.Bởi vì có đề cập đến Tô Nhã, cho nên Dương Minh mới chịu khó ngồi nghe Tô Hải Khoát lảm nhảm,nhưng mà, cũng lo lắng cho an nguy của Tô Nhã, liền hỏi:"Sau đó thế nào?""Haizzz, cũng là do mạng của tiểu Nhã tốt"Tô Hải Khoát nói đến đây, trên mặt xuất hiện nụ cười:"Lại nói tiếp, đến nay chú vẫn chưa tin đó là sự thật nếu không tận mắt nhìn thấy, nhưng mà, sự thật xảyra trước mắt chú. sự thật không tin là không được, thế giới này quả thật rất lớn, kỳ nhân dị sĩ thật sự là cótồn tại!""Có ý gì?"Dương Minh cảm thấy rằng, chi tiết tiếp theo nhất định có quan hệ với Tô Nhã, hơn nữa còn là mộtchuyện vô cùng bí ẩn!Tô Hải Khoát sở dĩ đem chuyện này nói ra với Dương Minh, cũng bởi vì muốn thông qua Dương Minhmà tạo quan hệ làm ăn, thứ hai là cũng muốn chữa tâm bệnh của mình, con gái si tình làm cho Tô HảiKhoát cảm thấy rất khó xử, cho nên hôm nay thẳng thắn nói chuyện với Dương Minh, có lẽ sẽ thúc đẩyđược mối nhân duyên này cũng không chừng, nhưng mà, cũng có thể xác định rằng ít nhất Dương Minh sẽkhông bán đứng Tô Nhã."Haha, chú vẫn nghĩ rằng những chuyện này đều sẽ giấu được Tiểu Nhã, nhưng không ngờ Tiểu Nhã đãnhận ra rồi, chuyện ngày đó là như vậy."Khunh cảnh, tình cảnh và thời gian dần dần thay đổi, trở về thời điểm của vài năm trước.Ngày đó, sau khi Tô Nhã tan học, thì thấy có vài người diện mạo hung ác đứng ngoài của, vốn là chẳngcó liên quan gì đến nàng, nhưng mà, đột nhiên Tô Nhã nhận ra một người trong số đó!Bởi vì ở trong công ty của cha đã từng thấy qua người này! Hắn ta mang theo một đám côn đồ đên côngty gây chuyện, sau đó liên hệ với những chuyện gần đây, Tô Nhã liền sợ hãi, nghĩ rằng những người nàyđang nhắm về mình, vì thế ra khỏi công, liền liều mạng chạy về nhà.Tuy rằng Tô Nhã đã rất cẩn thận, nhưng mà vẫn bị những người kia phát hiện, ra lệnh một tiếng, tất cảđều đuổi theo hướng của Tô Nhã, Tô Nhã thấy những người này có xe, vì thế liền chạy ra ngã tư nhỏ. Tuyrằng Tô Nhã rất quen thuộc địa hình khu này, nhưng mà vẫn bị những người này đuổi kịp, rốt cục đã đuổiTô Nhã vào trong một con hẻm nhỏ, mắt thấy phía trước không còn đường, Tô Nhã gấp đến độ không thởđược, nhưng mà, cũng không còn cách nào cả. Trong lúc tưởng chừng như rơi vào tuyệt vọng, thì từ phíasau vọng đến một giọng nói hiền lành:"Cháu gái, cháu làm gì mà kinh hoảng thế? Xảy ra chuyện gì?"Tô Nhã hoảng sợ, vội vàng quay đầu lại ngó vào cúi hẻm, thấy có một cánh cửa nhỏ mở ra, môt ông giàđang hiền hòa nhìn nàng."Ông. ông là Tôn gia gia nhặt mót ở gần trường?"Tô Nhã liền nhận ra người này, chính là ông lão hay nhặt rác và phế liệu xung quanh trường, vội vàngnói:"Tôn gia gia, đây là nhà ông à? Con có thể trốn vào không?""Đương nhiên có thể"Ông lão cho Tô Nhã vào trong nhà, lúc này, phía sau đã truyền đến tiếng người ồn ào.Đóng cửa lại, Tô Nhã mới nhẹ nhàng thở phào:"Nguy hiểm thật!""Xảy ra chuyện gì? Đám người xấu đó hình như hướng về con?"Ông lão dắt Tô Nhã vào trong phòng, sau đó mới hỏi."Con cũng không biết, hình như cha con làm ăn đã đắc tội với ai đó, con đã gặp một trong số họ, đã từđến công ty của cha để gây chuyện"Tô Nhã lắc đầu nói.Ông lão gật đầu, cũng không hỏi nữa, chỉ cảm thán:"Đám ác nhân này, sớm muộn gì cũng sẽ gặp báo ứng"Vốn, Tô Nhã tưởng rằng những người này không thấy mình, sẽ rời đi, nhưng mà nàng đã xem thườngtính nhẫn nại của chúng.Trong những tên này, có một tên họ Lưu, cũng chính là người cầm đầu đám lưu manh này, và cũng là emvợ của ông chủ mà Tô Hải Khoát Khoát đắc tội."Con nhãi ranh kia chạy đâu? Tên họ Lưu nhìn vào trong cái hẻm trống rỗng, nhíu mày hỏi." Mẹ kiếp, căn bản là không còn đường, hay là nó biết ẩn thân?" Một tên đầu đinh mắng." Ẩn con mẹ mày chứ ẩn, tao đoán tám phần là trốn vào nhà ai đó!" Một thằng khác có nickname là Tây Hồ Lô dùng ánh mắt gian tà nhìn vào các cánh cửa." Ừ, có đạo lý!" Tên họ Lưu gật đầu, đá thằng đầu đinh một cái, nói: "Mày ngu như con bò vậy, suốt ngày coi phim, còn ẩn thân nữa chứ! Mày cho rằng nó là siêu nhân à?" " Đại ca, hay là chúng ta xông vào từng nhà tìm?" Thằng đầu đinh bị mắng, vội vàng nịnh nọt." Xông vào nhà? Cái thằng ngu đần độn này, nếu người ta báo cảnh sát thì sao? Hơn nữa ai mở cửa chomày vào?" Tên họ Lưu mắng: "Mày ngu đủ rồi, đừng có lôi người khác vào ngu chung với mày! Nhìn tao nè!" Tên họ Lưu nháy mắt một cái, liền có một thằng đệ cầm lấy cái loa phóng thanh đưa tới, hắn ta làm bảokê tại chợ, cho nên đi ra ngoài có kèm theo loa là chuyện bình thường." Tất cả mọi người nghe đây, tất cả nghe đây, tao là Lưu, tao là Lưu!" Tên họ Lưu cầm loa nói: "Tao là ai, tao đang là gì, các ngườ đều biết, đều rõ ràng! Đối đầu với tao thì sẽ có kết quả gì, đừngtrách tao không nhắc trước!" Ác danh của tên này tại chợ tất cả mọi người đã nghe qua, lúc trước có một sạp chợ không chịu đưatiền bảo kê, thì là bị tên này đập cho bể đầu ngay tại chổ, những người ở đây còn nhìn thấy rất rõ ràng." Được rồi, những lời dư thừa tao sẽ không nói nhiều, bây giờ tao hỏi một chút, bọn mày ai giữa con nhỏtên là Tô Nhã, bây giờ giao nó ra cho tao, tao sẽ không trách, chuyện này không liên quan đến công việccủa bọn tao, nếu không giao, tao sẽ đốt cả chổ này ra, làm cho gà chó chổ này cũng không yên!" Tên họ Lưu uy hiếp trắng trợn: "Bây giờ bắt đầu, tao đếm đến mười, đến lúc đó mà không giao ra thì.một, hai, ba." Lời của tên Lưu được Tô Nhã và ông lão trốn trong phòng nghe rất rõ, Tô Nhã sợ hãi nhìn thoáng quaông lão, sau đó nói: "Tôn gia gia, con không thể liên lụy đến ông." " Liên lụy cái gì? Con không làm gì sai, tâm địa lại tốt, lại hay giúp đỡ ta, lão hủ ta nếu mà sợ liên lụy,thì quả thật đã sống uổng phí cả đời rồi!" Ông lão cũng không thèm để ý.Thật ra thì, Tô Nhã cũng không giúp đỡ gì nhiều cho ông lão, chỉ là thấy tội và thấy thương cho ông cứnhặt mót xung quanh trường, cho nên chủ động kêu gọi bạn học, có chai nước hay ly nhựa gì đều gôm lạiđưa cho ông.Không ngờ hành động này lại làm cho ông lão cảm động, thẳng thắn khen Tô Nhã có tâm địa tốt.Tên Lưu đếm đến mười, cũng không thấy ai đi ra, nhất thời nổi giận nói: "Sao? Lời của tao không dùng được? Bọn mày ôm hy vọng, cho rằng có thể giấu được tao? Được rồi,hôm nay tao sẽ không đi, tao sẽ ở lại đây, có gan thì mày vĩnh viễn đừng ra, nếu đi ra, để cho tao nhìn thấy,tao giết sạch cả nhà đó!" Nói xong, tên họ Lưu không biết từ nơi nào lấy ra cái ghế dựa, sau đó cùng cả đám ngồi xuống." Làm sao bây giờ Tôn gia gia?" Tô Nhã sợ hãi, nếu tên họ Lưu kia cứ ở lỳ hoài thì nên làm sao đây?Ông lão không nói gì, chỉ trầm tư, trầm tư một hồi lâu sau, mới nói: "Cháu gái, cháu và lão hủ coi như là có duyên, lão hủ sẽ tặng cho cháu một món quà, nó có thể giúp cháuvượt qua cửa ải khó khăn!" " A?" Tô Nhã có chút buồn bực nhìn ông lão, chỉ thấy ông ta lục lọi một hồi, lấy ra một cặp mắt kính, nhìncó vẻ rất quê và cổ." Nào, mang nó đi" Ông lão đưa nó cho Tô Nhã.Tô Nhã sửng sốt, lập tức cứng họng, cái mắt kính hư này không phải là do Tôn gia gia nhặt được từ bãiphế liệu chứ? Mang cặp kính này vào có thể tàng hình trước mắt những người đó sao?Hiển nhiên là không có khả năng rồi, cái này quả thật giống như là bịt tai trộm chuông vậy." Tuyrằng thứ này còn thiếu, nhưng mà để trốn những người này cũng đủ rồi" Ông lão lầm bầm nói." Cái này. có thể sao?" Tuy ràng trong lòng Tô Nhã cảm thấy không tin tưởng, nhưng không muốn làm cho Tôn gia gia buồn,vì thế mang cặp mắt kính lên." Tốt lắm, bây giờ con nhìn vào tấm hình này, sau đó tưởng tượng ra cái này." Ông lão rút từ trong đống báo cũ của mình ra một quyền tạp chí, sau đó chỉ vào một cô bé trong bứchình, nói." A?" Tô Nhã thật sự rất khó hiểu, nhưng mà vẫn làm theo lời của ông." Ừ, rất tốt!" Ông lão hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài, nhưng mà con không cần nói nhiều, chỉ cần giả dạng làm cháu gái của ta làđược!" " Chỉ như vậy thôi sao?" Tô Nhã dở khóc dở cười, tuy rằng nàng cảm thấy ông lão bình thường nói chuyện hay hành động gìđều giống người thường, nhưng bây giờ lại có vẻ giống người điên hơn." Có gì mà không được? Haha, đi theo ta" Ông lão cười, kéo tay Tô Nhã đi, nhưng mà, nghĩ đi nghĩ lại,cảm thấy bộ quần áo trên người rất dễ làm cho người ta hoài nghi, cho nên tiện tay lấy một cái áo khoát cũrách khoát lên cho Tô Nhã, sau đó hài lòng kéo Tô Nhã ra khỏi cửa.Trong lòng Tô Nhã rất là bất yên, đi ra ngoài như vậy? Cái này không phải chịu chết sao? Mang mắtkính, mặt thêm áo khoát, mà có thể tránh được ánh mắt của đám ác nhân bên ngoài?Chương 795: Tôn Lão ĐầuNhưng mà, nếu đã không còn lựa chọn khác, Tô Nhã cũng chỉ có thể nhắm mắt làm liều thôi, cũngkhông chắc sẽ có kì tích."."Ông lão đẩy cửa ra, nắm tay bàn tay nhỏ của Tô Nhã, cùng nhau đi ra ngoài."Hai người các ngươi! Chờ một chút!"Thằng đầu đinh thấy một ông già dẫn một đứa trẻ đi ra, vội vàng cản lại:"Đứa nhỏ này là ai?""Ai thế, là cháu gái yêu của ta đi học buổi túc."Trên mặt ông lão lộ ra vẻ sợ hãi."Cháu gái của ông? Đại ca, anh xem thử coi, con nhỏ này có phải là Tô Nhã hay không?"Thằng đầu đinh quay lại hỏi tên họ Lưu."Cũng cao khoảng cỡ này!"Tên họ Lưu cũng hứng thú nhìn Tô Nhã vài lần:"Con nhóc, ngẩng đầu lên!"Tô Nhã sợ hãi lo sợ ngẩng đầu lên, kinh hoàng nhích lại gần hướng ông lão."Không giống lắm"Tên họ Lưu nhìn Tô Nhã, thất vọng lắc đầu, không kiên nhẫn phất tay nói:"Được rồi, đi nhanh đi!""Khoan đã!"Tây Hồ Lồ đột nhiên lên tiếng:"Đại ca, con nhóc này không phải hóa trang chứ?""Có đạo lý!"Tên họ Lưu nghe xong, nhìn Tây Hồ Lô một cái, rồi quay lại quát:"Chờ một chút! Ngẩng đầu lên!"Trong lòng Tô Nhã cả kinh, vốn tưởng rằng sẽ giấu được, không ngờ tên trọc nửa đầu này lại không dễlừa, tự nhiên hoài nghi! Nhưng mà, bây giờ muốn trốn là không có khả năng rồi, những người này đều đónsẵn hết đường, chạy trốn đường nào?Tên Tây Hồ Lô này cười cười, đi lại đưa tay lên mặt của Tô Nhã, sờ sờ vuốt vuốt, có vẻ như muốn lộtmặt nạ hay lớp hóa trang xuống.Tô Nhã vốn đã rất sợ rồi, lúc này lại bị Tây Hồ Lô niết da mặt đau, nhất thời đau đến khóc rống lên.Tô Nhã vừa khóc, làm cho Tây Hồ Lô giật mình, ngượng ngùng thu tay lại, lẩm bẩ:"Cái này giống đồ thật quá.""Thằng nhóc này, lớn như vậy rồi còn đi ăn hiếp một đứa nhỏ."Ông lão lắc đầu nói."Được rồi, để bọn họ đi nhanh đi!"Tên họ Lưu cũng không muốn nhìn nữa, muốn đuổi già trẻ này đi lẹ lẹ một chút, bởi vì hắn đã nhìn rađứa trẻ này căn bản không phải là Tô Nhã.Lần này tên họ Lưu đến bắt Tô Nhã, hoàn toàn là vì anh rể của hắn.Nhưng bây giờ vô duyên vô cớ ăn hiếp một ông già và một đứa nhỏ, nếu để truyền ra ngoài, thì làm gìhắn còn mặt mũi nữa? Làm thế nào để lăn lộn trong giang hồ?Người trong giang hồ cũng rất coi trọng quy tắc, khi dễ người già yếu không bị người ta nhạo báng đếnchết mới là lạ, vì thế lo lắng nói:"Được rồi, đừng khóc nữa, đi nhanh đi!"Thấy Tô Nhã vẫn khóc, tên họ Lưu rốt cục không chịu nổi, tùy tay rút mười đồng trong túi ra, đưa choTô Nhã, nói:"Được rồi được rồi, cho em mua kẹo ăn nè!""Cảm ơn."Ông lão cầm tiền thay cho Tô Nhã, sau đó liền vội vàng kéo Tô Nhã rời đi.Tên họ Lưu quay lại mắng:"Mẹ kiếp, Tây Hồ Lô, mày hết chuyện đi chọc một con nhóc làm gì, làm tao phiền ghê!""Em cũng đâu có ngờ đâu, ai biết da mặt của nó mỏng như vậy, vừa đụng vào là khóc!"Tây Hồ Lô ủy khuất nói."Được rồi, cũng là do mày phòng ngừa vạn nhất"Tên họ Lưu khoát tay:"Chúng ta tiếp tục chờ đi!"Ông lão dẫn Tô Nhã đi thật xa, ra khỏi hẻm, đi vào một chổ không người mới dừng bước, an ủi vuốtđầu của Tô Nhã, nói:"Được rồi, không có chuyện gì, đừng khóc nữa, kiên cường lên!"Vừa rồi trong lúc nhất thời Tô Nhã chỉ bị dọa sợ và do bị nhéo đau, cho nên mới khóc lên, bây giờnghe ông lão nói vậy, liền trở nên bình tĩnh, hồi tưởng lại những chuyện vừa rồi, không khỏi nghi hoặc nói:"Tôn gia gia, bọn họ. không nhận ra con?""Haha, đương nhiên là không nhận ra rồi, ta nghĩ bây giờ người thân cận nhất của con cũng sợ là khôngnhận ra con đấy"Tôn lão đầu cười ha hả nói.Nhắc đến người thân cận nhất, trong lòng Tô Nhã bỗng nhiên cảm thấy đau xót không nói nên lời, nhớđến Dương Minh, cảm thấy buồn phiền, không biết hai người sau này còn cơ hội gặp lại không.Nhưng mà, suy nghĩ này nhanh chóng chấm dứt, Tôn lão đầu không biết lấy từ chổ nào ra một cáigương, đưa cho Tô Nhã, nói:"Nếu không tin, tự con nhìn đi"Tô Nhã hoài nghi nhìn vào gương, vừa nhìn xong liền giật mình hoảng sợ! Người trong gương là mìnhsao? Sao mà giống cô bé mình thấy trong tạp chí vừa rồi quá vậy!Tô Nhã kinh hãi hỏi:"Là con sao?""Không phải con thì còn có thể là ai?"Tôn lão đầu cười nói:"Đã biết vì sao bọn chúng không nhận ra con chưa?""Nhưng mà, vậy mặt cũ của con đâu? Cái này đâu phải là con?"Tô Nhã khẩn trương nói:"Về sau con sẽ như vậy sao?""Tự con nghĩ về bộ dạng trước kia là được rồi"Tôn lão đầu lắc đầu nói:"Nhưng mà, nhất định phải mang mắt kính"Tô Nhã bán tin bán nghi làm theo lời của Tôn lão đầu, suy nghĩ về khuôn mặt cũ của mình, nhìn lạitrong gương, quả nhiên, mình đã khôi phục bộ dáng trước kia!Tô Nhã kinh ngạc đến tột đỉnh, bây giờ nàng cứ tưởng tượng rằng mình đang ở trong một câu chuyện cổtích, hiện tượng bây giờ làm cho nàng không tự chủ được, cho rằng ông lão trước mắt mịnh chính là một vịthần tiên."Tôn gia gia, ngài có phải là thần tiên không?"Tô Nhã không nhịn được, hỏi."Thần tiên? Hahaha"Tôn lão đầu nghe xong, không nhịn cười được, nói:"Nếu con cảm thấy vậy, thì nó là như vậy."Thật ra, Tôn lão đầu chỉ là người thường, thật sự không phải là thần tiên gì, về phần thân phận của" Tôn đồng chí", tạm thời không nhắc đến, mọi người tự đoán nhé."Cặp mắt kính này, kì thật chính là một pháp bảo, phải không?"Tô Nhã thông minh, lập tức đoán được sự biến hóa của mình là từ cặp kính này, nếu có cặp kính này,mình có thể giống như Tôn Ngộ Không, học xong bảy mươi hai phép thần thông."Cũng có thể nói là vậy, nhưng mà vẫn chưa hoàn thiện, nếu chúng ta đã có duyên, thì ta tặng nó chocon"Tôn lão đầu cười nói:"Được rồi, mau về nhà đi, bằng không người nhà của con lại lo, ta cũng nên đi.""Khoan đã, Tôn gia gia."Trong lòng Tô Nhã vừa động, mở miệng kêu Tôn lão đầu lại."Còn có chuyện gì vậy cháu gái?"Tôn lão đầu quay đầu lại cười hiền hòa, hỏi."Tôn gia gia, nếu ngài là thần tiên, nhất định có thể biết trước được chuyện tương lai, con có chuyệnnày muốn hỏi ngài, được không?"Tô Nhã ngẩng đầu lên, vô cùng khát vọng nhìn ông lão.".chuyện gì?"Tôn lão đầu do dự một chút, thở dài hỏi. Có một số việc, cho dù biết, cũng không thể nói lung tung,thiên cơ bất khả lộ."Con có một người bạn tốt, tên là Dương Minh, ngài nói con và hắn về sau có gặp lại không?"Tô Nhã hỏi."Haha. hữu duyên thiên lý năng tương ngộ."Tôn lão đầu không muốn nói nhiều, cho nên đáp rất hàm hồ."Vậy thế nào mới là hữu duyên?"Tô Nhã vẫn hỏi."Ví dụ như ta và con gặp nhau là hữu duyên, hoặc một ngày nào đó, ta và bạn của con cũng gặp nhau,cũng coi như là hữu duyên"Tôn lão đầu nói:"Chờ khi ta gặp nó, thì thởi điểm hai đứa gặp nhau sẽ không còn xa nữa.". "Vào ban đêm, khi Tô Nhã về đến nhà, đem chuyện này nói cho chú nghe, nếu như chú không tận mắtnhìn thấy năng lực thần kì này, có đánh chết thì chú cũng không tin."Tô Hải Khoát gắp một miếng đồ ăn, chậm rãi bỏ vào miệng, sau đó nói."Vậy ông lão kia chạy đi đâu?"Dương Minh bỗng nhiên mở miệng hỏi.Nếu đổi lại là một người khác, người này không phải là Dương Minh, thì khẳng định là sẽ cho rằng TôHải Khoát đang mê sảng! Bởi vì cái này không khác gì nói nhảm cả!Nhưng mà, người nghe chuyện này, lại là Dương Minh, cho nên hắn trực tiếp tin tưởng không nghi ngờ!Bởi vì chuyện quái dị này không riêng gì Tô Nhã gặp, mà cách đây một năm trước, cũng phát sinh trênngười hắn!Ông già, mắt kính! Đây chính là hai từ ngữ vô cùng xúc động, trong lòng của Dương Minh, theo trựcgiác hoài nghi, ông lão đã cho Tô Nhã cặp kính, có phải là người đã cho mình cặp kính hay không?Cái khả năng này cũng có thể, và rất cao! Cho nên Dương Minh mới quan tâm về vấn đề của ông lão ấy."Cái này chú cũng không rõ."Tô Hải Khoát lắc đầu nói:"Giống như là thần tiên vậy. buổi tối sau khi chú bỏ chạy đến Hồng Công, thì chuyện sau đó con cũngbiết rồi, tiểu Nhã dùng khuôn mặt tưởng tượng đi làm ngôi sao.""Vậy cặp mắt kính ấy còn ở chổ Tô Nhã không? Nhưng con thấy Thư Nhã bình thường không mang mắtkính mà?"Dương Minh hỏi."Nhắc đến cũng thấy lạ, lúc đầu thì cần phải mang cặp mắt kính ấy vào, nhưng rồi đột nhiên có mộtngày, mắt kính biến mất, nhưng mà, kì quái là năng lực vẫn còn."Tô Hải Khoát cũng nghi hoặc lắc đầu."Dung hợp!"Trong lòng Dương Minh âm thầm cả kinh kêu lên, tự nhiên cũng tương tự như mình, Dương Minh khôngbiết là Tôn gia gia ấy có phải bởi vì Tô Nhã cho nên mới đến tìm mình hay không, và hơn nữa cũng chomình một cặp mắt kính thần kì như vậy, nhưng mà, nói túm lại là có thể khẳng định một điều, Tô Nhã chínhlà Thư nhã, hèn chi hai người có những thói quen và sở thích giống nhau!Càng buồn cười chính là, mình từng muốn giết nàng để diệt khẩu! Dương Minh thầm nghĩ lại, cảm thấynguy hiểm thật, nếu như lúc ấy nghe theo lời của Phương Thiên, thì hôm nay mình sẽ khóc chết mất!Nhớ lại lúc ấy trên Elisa, câu nói ấy của Thư nhã, Dương Minh đột nhiên tỉnh ngộ! Có lẽ nàng muốnnói cho mình biết, nàng chính là Tô Nhã. còn chiếc nhẫn kia, là một giải thích rất tốt.Vốn là do mình tặng cho nàng, xuất hiện trong tay nàng cũng là điều bình thường, nhưng trùng hợp mộtcái chính là, nàng đem nó bán ra, và mình là người mua nói lại, xem ra nhất định là món đồ này đã bị ámrồi, không thể rơi vào tay người khác được.
